Bon alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Ok, pile, on va profiter des reprises fantastiques chez Toyota et face, on va profiter des reprises fantastiques chez Toyota.
Et si ça tombe sur la tranche, on va chez ta mère.
C'est le moment de passer à l'hybride Toyota.
Venez profiter des reprises fantastiques jusqu'à 6 000 euros pour la reprise de votre ancien véhicule.
Oh dommage, je voulais tellement aller chez ta mère.
Réservez au particulier pour toute commande d'un Toyota C-HR9 avec reprise d'un véhicule de 5 à 10 ans jusqu'au 31 octobre dans le réseau participant.
Détails sur Toyota.fr Pensez à co-voiturer ?
Il s'agit du FloodCast Ta putain de mère !
Putain !
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon.
Ouais !
Ah ouais, tu l'es pas fait, je l'ai pas fait.
Je l'ai pas fait.
Ben refais-le.
Ok, 3, 2, 1.
Attention.
Alors attention, 3.
3, 2...
Bah t'es un gros bébé.
J'ai donné toute mon énergie pour faire cette blague.
Je ne dirai plus rien de drôle jusqu'à la fin.
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast.
Comme à l'accoutumée, je suis accompagné par un mec qui est dans une énergie qui me gifle en fait actuellement.
Alors on parle, tant qu'il est dans une énergie folle, le seul, l'unique, Adrien Ménielle.
Comment vas-tu Adrien ?
Ça va.
C'est drôle.
C'est vraiment, ça en dit long sur moi quand je dis ça va.
Ça fait rien.
Non mais parce que je sais.
Oui !
J'étais un peu malade.
Oui je me suis dit pourquoi pas après avoir eu la chiasse, pourquoi pas dégueuler.
Donc j'ai fait ça ce week-end.
C'était cool.
Trop bien franchement.
C'est ça ta rococulture.
C'est ça ma rococulture.
Les semaines se suivent et ne se ressemblent pas.
Vraiment c'est des petites nouveautés à chaque fois.
Non, moi j'aimerais qu'elles se ressemblent un peu plus.
Enfin pas ce week-end mais il y a trois semaines de vrai.
Hydrate-toi mon salaud.
Alors nous sommes avec, cette semaine, alors là, deux rennes, tout simplement, deux fauves.
Deux lions.
Deux sœurs, deux lionnes.
Nous sommes avec, et si, puisqu'il sommes avec, j'ai envie de dire, les deux amis de la scène culturelle française, les deux BFF.
Elles dorment dans le même lit, je peux pas te dire mieux.
Je peux pas vous dire mieux.
Mais oui, mais c'est vrai.
C'est vrai.
Les jeunes quand elles les voient elles disent mais c'est l'amitié que j'aimerais avoir.
Vous êtes des couple goals en amitié.
C'est vrai.
Friendship goal.
Friendship goal j'ai envie de vous dire.
Comment on dit bromance en femme ?
Une sismance.
Une sismance on dirait avant une opération du cul quoi.
C'est une petite sismance.
Ouais ben c'est Morgane Cadignon.
Oui bonjour.
Comment allez-vous ?
Les filles.
Ça va bien et toi ?
Ça fait trop plaisir de vous recevoir.
Moi ça va.
T 'as pas répondu.
Aucune chiasse.
L'un non plus il dégueule ça n'a rien à voir.
J'ai.
Et je tiens à remercier tous les auditeurs du FloodCast quand j'étais venue en septembre et que j'ai dit oui peut-être que les gens en ont marre.
J'ai reçu vraiment plein de tonnes de messages de gens qui m'ont dit non on n'en a pas marre.
T'inquiète.
Et ça m'a fait chaud au cœur pendant 25 bonnes minutes quoi.
Et puis après ça s'est refroidi quoi.
Ah oui oui ben la vie quoi au final.
Donc merci beaucoup.
Ben non mais on est trop contents de vous recevoir.
Alors en plus j'ai prévu un petit jeu à la fin de l'émission.
Un petit jeu spécial.
Je vais te dire je l'espérais.
Ah ouais ?
Oui parce que j'ai.
Non mais oui parce que j'ai écouté et à chaque fois je fais les jeux seul en vous écoutant et j'espérais qu'il y ait un jeu.
Je suis très contente.
Mais surtout c'est vrai que de moins en moins j'en fais un peu de moins en moins des jeux à la fin j'ai un peu moins le temps il faut dire aussi.
Ici il y a des amis yes.
Je me suis dit qu'il y avait peut-être un petit jeu à faire mais non disons pas plus pour le watch time.
Non non le dis pas le dis pas.
Non d'abord pour commencer on va faire le jeu du FloodCast.
J'espère bien.
Comme à l'accoutumé pourquoi changer ?
Tu peux m'expliquer les règles ?
La vidéo TikTok la plus vue de l'application.
Ah c'est pas la mienne.
Culmine.
Culmine a 3,6 milliards de vues.
C'est Gangnam Style ?
Non ?
Oui monsieur.
C'est Gangnam Style ?
Non ce n'est pas Gangnam Style monsieur.
Est-ce que c'est un petit chat qui fait du piano ou un truc comme ça ?
Ce n'est pas un petit chat qui fait du piano.
Alors bien sûr je vous dis 3,6 milliards à l'heure où j'enregistre ça va sûrement augmenter d'ici là vous savez ça va très vite TikTok c'est un truc que je dis souvent.
Est-ce que ça implique une célébrité ?
Non.
Même pas une célébrité des réseaux ?
C'est un truc...
Un animal ?
Pas un animal.
Mais est-ce que ce sont des vrais gens ou une vidéo d'intelligence artificielle ?
Oh là là les IA oh là là.
Je vais vous dire je m'en méfie comme de la peste.
Surtout la semaine de la sortie de Black Mirror je vais te dire c'est pas par hasard quoi.
Ce n'est ni l'un ni l'autre non ni IA ni humain.
Ah.
Attends.
Ni animal.
Pas d'animal.
Un paysage.
Pas un paysage.
Ah oui ça réduit ça réduit.
Bah c'est beaucoup trop je trouve parce qu'on a plus aucune idée.
C'est pas un film ?
Ce n'est pas un film.
C'est un truc tout noir.
Très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
What the fuck ?
C'est une vidéo qui ne montre absolument rien.
C'est la publication la plus visionnée sur le réseau social.
Selon le site spécialisé d'Exerto.
Pardon la tête de Morgane qui est extrêmement déçue par ce truc.
Non mais trop bien le mot quoi.
C'est de la merde.
Vivement.
Non mais quelle est l'explication ?
C'est ça qui me rend fou.
Elle est loin d'être la plus appréciée attention puisque sur les 3,6 milliards de vues elle a seulement 1,1 million de likes.
Ce qui est quand même pas mal.
C'est pas mal mais ça reste le ratio n'est pas dingue.
Cette courte séquence a été mise en ligne le 7 juin 2023 par un certain Lazy.
Oh mais c'est récent.
7 juin 2023 ça a deux ans ouais.
Bah quand même.
Ouais ouais je me rends pas compte sur TikTok.
Il s'agit d'une image noire qui reste.
Ça va très vite tu sais.
Mais de plus en plus j'ai l'impression.
Ohlala avec les IA.
Miyazaki.
Mais c'est vrai que souvent les gens qui sont sur leur téléphone ils restent des heures.
C'est un truc que j'ai remarqué.
C'est un vortex.
Pour moi TikTok je l'ai désinstallé c'est un vortex.
Mais t'as raison Morgane.
Des heures.
Il s'agit d'une image noire qui reste quelques secondes.
La séquence reprend suite automatiquement une fois la vidéo terminée.
Mais c'est pour ça.
C 'est pour ça.
C'est une boucle.
C'est une boucle oui mais TikTok c'est pas toujours une boucle.
Mais j 'en sais rien Florent.
Mais Fanny.
Je te le dis comme je le pense.
Et c'est un certain Lazy qui a mis ça en.
C'est LAC ouais.
C'est d'ailleurs ce qui explique le nombre de vues selon nos confrères les internautes regardent plusieurs fois la vidéo sans s'en rendre compte.
Bah oui parce qu'ils se disent ah bah ça va bientôt commencer.
Ça commence par un truc noir.
Et en fait ils l'ont déjà regardé douze fois.
Et voilà.
Dans le panneau quoi.
Il y avait une traîne comme ça un moment de gens qui faisaient des vidéos de boucles ultra courtes avec un bruit qui faisait pip et du coup ça leur faisait plein de vues mais en fait c'était juste qu'on regardait une boucle d'une seconde.
Mais c'était le truc de Vine aussi.
Tu faisais un peu ce truc de finir sur un truc qui devait recommencer au début.
Mais là c'était six secondes au moins quand même.
Voilà.
Ah là c'est vraiment très très court.
Et c'était un exercice de skill là.
C'était vraiment dans le but de genre c'était une seconde juste dans le but de que ça fasse plein de vues quoi.
C 'est un max.
Un max.
Enlève tes lunettes je t'en supplie.
Faut que j'explique.
Faut que j'explique aux gens.
Adrien a sur le nez les lunettes de ma fille.
Mais que j'ai sur une des photos du FloodCast.
Mais ça te donne un style.
En fait je me sens en 2004.
Matrix est sorti.
T'es allé en boîte à un concert de Prodigy et tu t'es dit je vais être un peu fantaisiste.
Elles sont roses.
On enregistre à midi il vient de sortir de boîte.
Je me suis pas couché là.
Il a encore les pieds dilatés.
T'es Téquilatex pour moi.
Là je vois Téquilatex.
Et quel est le problème ?
Non j'ai pas de problème avec Téquilatex.
Mais c'est vrai que c'est pas mon adri quoi.
Moi je vois Tex.
Malheureusement.
Elle voit pas de tequila.
T'as fait trouver les mots pour me les faire retirer.
Elle voit Tex sous tequila.
Ce qui est le pire.
Ce qui est mon père.
J'ai senti là parce que je voyais que ça connaissait un peu les trains.
J'ai l'impression que Fanny tu vas pas tant que ça sur TikTok.
Non pas du tout.
Et que Morgane beaucoup plus.
Pas du tout.
Ah ouais ?
Non mais tu connais les trains quand même pas mal.
Non je poste mais je regarde.
C'est Fanny qui disait ça.
Je regarde les TikTok comme les gens de mon âge.
C'est-à-dire sur Insta.
Oui voilà t'es real là-bas.
Mais TikTok t'as un compte TikTok quand même ?
Ouais je mets sur TikTok ce que je mets sur Instagram parce que je me dis autant faire d'une pierre deux coupes.
Mais je n'y vais jamais plus après quoi.
Oui c'est ça.
Tu regardes pas vraiment comment ça prend les gens.
J'ai déjà un temps d'écran que j'ai un mal de chien à faire baisser.
Ah ouais ouais c'est abusé.
C'est encore vraiment trop haut.
Et c'est quoi qui te prend le plus ?
Bah en fait c'est Insta, Whatsapp.
Ouais Whatsapp c'est fou.
Je tchatch beaucoup.
Ouais moi aussi.
On dirait un positionnement.
Ouais je tchatch.
Non mais ça me prend du temps.
Parce que comme toutes nos boucles de travail, de production, de machin, c'est dans Whatsapp.
Et des amis aussi.
Non moi c'est juste toi Morgane.
Mais j'ai une prod hein.
Elle s'endort en FaceTime en fait.
Toi aussi beaucoup de Whatsapp Fanny ?
Beaucoup de Whatsapp ouais.
Mais là je plafonne à 2h30 par jour.
Ce qui est très bien hein.
Total.
De téléphone ouais.
Elle a enlevé Insta.
Toi aussi Adrien non ?
Non je l'ai pas enlevé.
Non moi j'ai juste une limite au bout de 30 minutes qui me bloque l'appli entre guillemets.
Mais je peux le débloquer genre pour 15 minutes.
Comme ça tu te sens comme une merde deux fois.
C'est ça.
Non mais au moins je sais que je suis en train de faire des heures supp quand je le débloque et tout.
Donc il y a un côté j'y vais moins quand même.
Puis j'ai aussi moins envie d'y aller donc j'y vais moins.
Mais je suis quand même beaucoup plus que...
J'aimerais beaucoup être à 2h30.
2h30 c'est rien du tout hein.
Franchement ça va.
Et t'aimerais baisser encore ou ça tu dis non là ça va ?
Si si non j'aimerais baisser.
Parce que 2h30 c'est comme...
Bah vivre en zone blanche.
0h !
Moins 2h bah c'est pas possible.
Non mais j'aime bien ouais.
Je sais pas j'ai un téléphone de dealer.
J'en ai deux.
Non non non en vrai oui.
Ça n'a rien à voir vraiment vendre de la kétamine à des enfants.
J'en profite pour passer une petite annonce.
S 'il y en a qui nous écoutent.
Non mais ouais j'aimerais baisser encore un petit peu.
Mais 2h30 c'est parce que des fois j'ai déjà beaucoup de WhatsApp et parce que Instagram je le mets quand même pour poster des trucs.
Sauf que bah tu connais, tu postes un truc, t'en regardes un.
Il y a quelques commentaires, voir comment ça prend.
On est à la boucle.
On la connaît, on la connaît.
Un sondage CSA mais qui n'a rien à voir avec le CSA.
Je vous dis que c'est un sondage CSA mais c'est pas le centre de sécurité audiovisuelle.
Je sais pas si c'est ça.
Je pense pas que c'est la sécurité.
Non.
Bref, un sondage CSA nous a donné les 9 plats préférés des Français.
Ah bon l'émission...
Sécurité...
Non.
Déjà on dit que c'est pas ça.
C'est peu d'émissions le fond.
On avoue qu'on a pas de sources pour ces conseils-là.
Franchement c'est mieux que CNews quoi.
C'est pas des IAS hein.
Ah moi je m'en méfie mais comme de la presse.
Je te suivrai à chaque fois.
Jusqu'au bout des mondes.
Comme dans Pirates des Caraïbes 3.
Donc oui, les 9 plats préférés des Français.
Et donc je vous demande le top.
Le couscous.
Mais qui a été détrôné je crois.
Alors le couscous est quatrième.
J'ai une question.
Oui.
Des plats français ?
Non.
Le couscous est quatrième.
Ok y'a les pâtes alors.
Je suis hors de tour.
Jean-Jacques Goldman.
Les pâtes n'en font pas partie et c'est de grandes surprises.
Le boeuf bourguignon.
Le boeuf bourguignon est cinquième.
Il est sous le couscous.
Les lasagnes.
On dirait une expression pour dire t'es pas en forme.
Ouais je suis sous le couscous mec.
Le nouveau s'envoie du sexe peut-être.
Le dernier qui a été dit c'était quoi ?
Les lasagnes.
Non lasagnes n'y est pas.
Les pizzas alors.
La pizza n'y est pas.
Le burger.
Le burger n'y est pas non plus.
La burrata.
Vous serez vraiment déçus des français.
Le hash.
Non.
La raclette.
Toi t'aimes pas la burrata ?
Si mais y'en a marre.
Comment ça y'en a marre ?
Non mais y'en a marre de la burrata à toutes les sauces en terrasse l'été quoi.
J't'ai entendu dans un autre podcast, celui de Tess From The Clique.
Ah si mon doigt est tendu.
Où tu n'aimais pas les petits restos à concept.
Ah oui mais ça d'ailleurs c'est ce que je l'avais dit à ce micro.
Bah moi je déteste pas.
Voilà je l'ai dit.
Ah non.
Ça c'est Red Flag ça.
Écoute Adrien et moi en micro croisé on t'en cul.
Genre les bars à coquillettes là, j'peux mettre le feu à l'établissement quoi.
Alors j'ai une question.
Où est-ce que tu manges des coquillettes si t'as envie de bonnes coquillettes ?
Chez toi.
C'est pas le resto.
Non mais tu vas au resto pour manger des coquillettes, va te faire foutre quoi.
Mais pourquoi ?
Non mais attends, c'est pas la question.
Là c'est de la manipulation.
Quoi ?
T'es malade.
Non, ta question, j'te vois venir.
C'est moi qui te fais insulter.
Je dis pas t'as pas le droit de faire des coquillettes dans un resto.
Dire on fait que des coquillettes, va te faire foutre.
Attends ça existe ça ?
Ça a existé.
Moi je suis agacée pour ma part depuis le premier bar à céréales donc depuis 2012.
C'est devenu le pot de chiasse en fait.
Y'a toujours eu un peu cette vibe.
Y'avait toujours.
Non mais alors bar à céréales je comprends mais vous, vous avez vos trucs au restaurant, un café.
Pourquoi y'aurait droit à un café et pas un petit bol de céréales ?
Non mais je fais l'avocat du diable.
Mais parce que les céréales c'est le matin si t'as envie d'avoir une hygiène de vie panase.
Donc tu vas pas te mettre sur un 4h.
Panasotis.
Pasco.
Non mais qui va dans un bar, sort de chez lui pour se faire un bol de céréales ?
Encore une fois.
Ce serait horrible de faire ça.
Encore une fois, c'est le fait de ne faire que ça qui me rend fou.
Oui d'accord.
Le café c'est pas genre ah on fait que du café.
Eh bah céréales et coquillettes.
Vous voulez un thé ?
Non c'est que du café.
Mais par contre on a du café à la cannelle.
Qu'un bar à sodomie.
Moi c'est oui.
Là j'y vais tout le temps.
Oui mais tu fais que ça ?
Vraiment ?
Non mais par contre si y'avait des, par exemple des restos proposent des coquillettes ça vous dérange pas ?
Non.
C'est les trucs de genre.
T 'as mangé des coquillettes au resto ce midi encore ?
J'ai mangé des coquillettes vous me voyez ?
Pour moi on en revient toujours à la même chose c'est vous faites vos intéressants.
Ah nous on fait que des coquillettes.
Bah tu mérites de fermer.
Et ça derrière ça c'est des start-uppers c'est même pas des passionnés de coquillettes.
Si c'était un féru de coquillettes.
Non mais qui me dit.
Les mots sont dits.
Non mais qui vit pour la coquillette et qui suit son rêve.
Pourquoi pas.
Mais donc t'aimes pas les pizzerias ?
Parce qu'ils font que des pizzas.
Ils font leur intéressant un peu de proposer que des pizzas là.
Non non c'est pas pareil.
Il est dans le vice de forme vous êtes procédurier monsieur Bernard.
Pourquoi tu appelles ça l'exception qui confirme la règle ?
Il est possible qu'en septembre je remplace Julien Courbet.
Non mais en plus tu fais pas ton intéressant en 2025 quand tu ouvres une pizzeria parce que ça existe depuis des siècles.
Non mais peut-être que dans 20 ans, dans 200 ans les barres à coquillettes, les coquilletas.
Vu qu'ils se ferment au bout de 3 mois tous je pense pas mais.
Et avoir raison trop tôt c'est avoir tort.
C'est vrai c'est vrai.
Vous voyez pourquoi je dors avec ?
C'est l'histoire de ma vie.
C'est comme se brancher sur secteur en termes de philosophie.
Et c'est pas de l'IA ce qu'elle vient de dire là.
Ça ça sort d'un cerveau humain.
Ouais moi je m'en méfie comme de la peste.
Mais moi j'avais vu aussi un truc je pense que ça va encore plus vous énerver.
C'était un resto qui me proposait.
Il fait exprès.
Ce sont des restaurants uniquement avec des plats un peu pour enfants.
Mais pour les adultes c'est à dire qu'il y avait coquillettes mais il y avait aussi.
Des céréales du coup.
Non y'a pas des céréales.
Non y'a du steak frites, y'a des petites nuggets de poisson, y'a du poisson paillé.
Une brasserie quoi.
Non bah là c'était vraiment genre des plats un peu gros.
Donc c'est une très mauvaise brasserie.
C'est le menu enfant du Buffalo Grill mais pour tout le monde quoi.
Pour les adultes exactement.
Bah va dans un resto et prends un menu enfant qu'est ce que je te disais.
Alors ça alors.
Ah t'as pas le droit en plus quoi.
T 'as pas le droit et ça ça c'est un truc qui peut m'énerver.
Mais parce que c'est moins cher.
Je veux un steak frite, vous me le faites au prix normal.
Mais non.
Mais cela dit les menus enfants sont jamais dingues.
Non mais un steak frite c'est...
Florent quoi t'as envie de dire ?
J'ai un enfant, j'ai un enfant.
T'inquiète.
Tu glisses là.
Mais ça ne nous dit pas, vous m'avez même pas trouvé le numéro 1.
Bah oui mais j'ai dit la raclette.
T'as dit la raclette.
La blanquette de veau.
La raclette des deuxièmes.
L'autre truc.
Est-ce que c'est très très français ?
Tartiflette.
Le numéro 1 j'ai l'impression que c'est très français ouais.
Est-ce que c'est un coq à quelque chose ?
Non c'est pas un coq à quelque chose.
Du lapin ?
Du poulet rôti ?
En revanche j'ai fait une erreur Fanny et je te présente mes excuses parce que la pizza est troisième effectivement.
Ah bah tout de même.
Oui oui oui tout de même.
C'est pas de la blanquette de veau ?
La blanquette est sixième.
Ah ouais.
Il n'exagère pas beaucoup hein.
Il n'exagère pas beaucoup.
Non c'est odieux.
Non reste la neuvième, la huitième, la septième.
T'es pas sûr que ce soit français.
Tu dis pas.
De quoi ?
T 'as dit ?
C'est pas du fromage.
Ah c'est pas un plat.
Toutes les brasseries en proposent quasiment tu vois.
Le steak frite.
Pas le steak frite mais c'est ?
L'hamburger.
Il y a des frites en accompagnement, pas le burger.
Le fish and chips.
Ah les moules frites.
Pas les moules frites.
Le truc entre les côtes là, comment ça s'appelle ?
L'entrecôte ?
Ah oui.
Je précise que c'était pas exprès ni de l'IA d'ailleurs.
Je m'en fiche.
Je m 'en fiche comme d'habitude.
J'ai mon bébé.
Le truc entre les côtes.
Cuisine peut.
C'est la meilleure blague.
Attends, c'est pas croque-monsieur, c'est pas hamburger, c'est pas de la viande ?
Un vol au vent.
Un poulet frite.
J'ai dit poulet rôti il y a quelques secondes.
C'est vrai, pardon.
Mais t'as pas entendu.
C'est plus pomme grenaille en plus avec de poulet rôti.
Bien dit.
J'aime bien.
On se partage la victoire.
Sous mon sein la grenaille.
Poulet frite.
T'es au bon endroit.
Poulet frite, raclette, pizza, couscous, bœuf bourguignon, blanquette.
Et les trois derniers, je vais vous donner parce que ça sert à rien.
La quiche Lorraine, la paella et neuvième la choucroute.
Ah ouais, c'est vraiment le...
C'est bâclé à la fin.
C'est bon la choucroute.
Ah ouais ?
Moi j'ai jamais aimé la choucroute.
Je serais allé plus sur la paella.
La paella, ça n'a aucun sens.
Des moules d'enduris.
Je suis espagnol pourtant.
J'en peux plus qu'Israël.
Ça n'a aucun sens de mélanger les fruits de mer et la viande.
Non, ça n'a pas de sens.
Ah j'ai des carottes.
Oh bah mangez vos carottes.
C'est trop con.
Longue histoire mais elle devra m'amener des carottes.
Votre plat préféré ?
Question que je tiens à poser à chacun autour de la table.
Tu me le poses à chaque fois.
C'est vrai ?
Je suis désolé.
Et à chaque fois on arrive sur le fait que nous deux on aime trop manger pour se remplir en quantité industrielle.
Donc c'est ce que je dégage.
C 'est trop marrant parce qu'à chaque fois je ne sais pas quoi répondre à cette question et il y a genre 3-4 jours, j'ai mangé un truc et je me suis dit c'est peut-être mon plat préféré et après je me suis dit c'est pas vraiment un plat, c'est une entrée mais c'est les poireaux aux vinaigrettes.
Mais si un restaurant ne faisait que des poireaux aux vinaigrettes.
Non bah non.
Bah là il faut y aller vite je pense parce qu'effectivement il ferme en une semaine.
Morgane, plat préféré ?
Peut-être les lasagnes.
Ah celle-ci.
T'es Garfield en fait.
Ouais exactement.
Tel que tu me vois.
Miaou d'ailleurs.
Et t'as bien raison de le dire.
Alors j'évite de passer à autre chose en Angleterre.
Attends et toi ?
Mais non mais moi c'est la raison Fanny, je pose la question à chaque fois.
C'est une catastrophe.
En Angleterre, une association caritative chrétienne propose d'organiser des événements au sein d'église.
A votre avis quel événement ?
Le sacrifice.
Pas de sacrifice.
Attends, pardon.
Est-ce que tu peux reposer ?
En Angleterre, il y a une association caritative chrétienne qui propose d'organiser des événements au sein des églises.
Donc c'est un truc surprenant.
Un peu surprenu quoi.
Pas du stand-up.
C'est bien les derniers.
Ils arrivent partout.
C'est bien les derniers à faire organiser du stand-up quelque part.
Mais je crois que le pape il a reçu je sais pas combien d'humoristes il y a pas si longtemps.
Bah oui, on en a parlé.
Il y avait Manu Payet, il y avait Redouane.
Non qui est pas, qui devait y aller, qui n'était pas je crois.
Avec ta robe là fils de pute.
En français il y avait Manu.
Par accueillissement il y a des enfants.
Il y avait Manu, Payet, il devait y avoir Gad j'imagine.
Bah il est noué.
Et il y avait Conan O'Brien.
Il y avait beaucoup d'Américains.
C'est vraiment l'association à laquelle je ne m'attendais pas.
Manu Payet à côté de...
Conan O'Brien chez le pape ?
Oui.
C'est qui le pape en ce moment ?
Ecoute je crois que c'est Jean-Luc Rechman.
Après trois mois de conclave.
Non je sais pas du tout qui il est le pape.
C'est Marc Sansois là ?
Ouais je sais qu'il est pas en bonne santé.
Ah mais jamais hein.
C'est la règle.
Pas François exactement.
Je suis avec des petits potes autour.
Donc oui qu'est-ce qu'ils organisent cette association ?
Des tournois de jeux vidéo.
Pas des tournois de jeux vidéo.
Un foot ?
Pas un foot.
Attends quand tu dis au sein de l'église c'est vraiment dans le bâtiment ou c'est genre l'église en termes de...
Très bonne question écoute j'ai l'impression que c'est dans le bâtiment.
Mainball.
Pas mainball.
Est-ce que c'est artistique ?
Non.
Sportif ?
Sportif oui.
Des cours de danse ?
Pas des cours de danse.
De la poterie ?
Pas de la poterie.
C'est pas sportif ?
Ça dépend comment tu fais.
Je t'ai déjà dit que ça compte pas.
Mais ça tourne vite.
Quand même à la fin j'ai mal au poignet quand même.
Tu veux jamais.
Ça tourne vite.
Un sport de vieux plutôt ?
Non.
Du Kung-Fu ?
Pas du Kung-Fu mais on s'approche.
Du Judo ?
Pas du Judo.
Pas de la boxe.
Pas du self-defense mais on est autour de combat effectivement.
De l'ice-crime ?
Pas de l'ice-crime.
Pas du Judo.
Du Taekwondo ?
Non pas du Taekwondo.
Du Krav Maga ?
Pas du Krav Maga.
Du catch ?
Très bonne réponse de Morgane Cadignan.
Des combats de catch.
Eh oui !
Des combats de catch entrecoupés de prières.
Voilà l'idée originale portée par la Kingdom Wrestling, une association qualitative chrétienne de catcheurs professionnels en Angleterre.
C 'est pas les Etats-Unis ?
Non c'est en Angleterre pour attirer de nouveaux fidèles.
Une initiative pour le moins originale qui ne serait pas incompatible avec les valeurs de l'église.
Selon Garrett Thompson, catcheur professionnel et à l'origine de cette idée.
Depuis la première représentation il y a 3 ans à l'église Fountains à Bradford, l'association a fait du chemin, a organisé une dizaine de combats et a accompagné plus de 30 personnes dans leur cérémonie de baptême.
Toutes les églises ne sont pas réceptives évidemment à l'idée d'accueillir de tels événements, mais certaines sont prêtes à miser sur le catch pour attirer un nouveau public à l'heure où des lieux de culte anglicans ont perdu 20% de leur fréquentation depuis 2020.
Attirer de nouveaux fidèles.
Qui va se dire attend putain il y a du catch, putain bah je suis chrétien.
Moi.
Si t'hésites entre deux religions, il y a du catch dedans.
Pas mal quand même.
Les gens qui sortent de religion en milieu de vie c'est rare quoi.
Oh non ça peut arriver, des gens qui comment mais des gens qui ne comment pas.
Franchement moi j'ai fait un tournoi de paddle dans une mosquée et je pense à l'islam.
Je l'envisage.
Non mais c'est vrai il y a des gens qui découvrent la religion mais même la spiritualité religieuse tard dans leur vie tu vois.
Rarement dans un ring.
Oui c'est là le génie.
Donc oui lorsque l'idée lui a été soumise de la révérende Nathacha Thomas qui est officiée à l'église Saint-Peters, s'est tout de suite montrée très enthousiaste nous voulons surtout montrer que l'église est un lieu de vie.
C'est ça aussi.
Un peu de dire on n'est pas juste glauques froids.
Il y a un éventail quand même entre l'église et un combat de catch peut-être fait juste du karaoké quoi.
Mais oui mais bon la religion s'est même laissée prendre au jeu.
J'adore la mise en scène et que le bien triomphe du mal a-t-elle déclaré après avoir assisté aux dernières représentations.
Donc ça veut dire qu'il y en a un qui représente le mal quand même.
Bah il y a un méchant.
Il y en a peut-être un en Satan et en Jésus.
Celui qui perd c'est Satan.
C'est ce que j'allais dire.
S'ils font une mise en scène un peu biblique c'est pas mal.
Voilà.
Il y a l'Undertaker.
Jésus il multiplie les pains.
Dans la gueule.
Oh quel plaisir.
Vous voyez on aurait jamais dû dire que t'étais malade à la base.
T'es sublime.
Ouais mais c'est encore plus stylé.
Tu brilles.
Deux hommes vont attaquer une application car ils estiment avoir été dupés par...
Les I.A.
Moi je m'en méfie.
Un peu de la peste.
Exactement.
Votre avis laquelle ?
Tinder.
Attends ils estiment avoir été quoi ?
Ils ont été arnaqués par une I.A.
selon eux.
Ah selon eux.
Et c'est un truc de rencontre ou pas ?
Pas un truc de rencontre.
Est-ce que c'est lié à leur thug d'une manière ou d'une autre ?
Oui.
Deux hommes.
Deux hommes attaquent.
C'est un truc porno ?
Ça peut l'être.
OnlyFans.
Exactement.
Oui parce qu'il y a les modèles I.A.
maintenant.
Alors c'est pas la raison de leur colère.
C'est qu'apparemment, alors je vais t'expliquer.
C'est une première pour OnlyFans.
On saisit en justice de la plateforme, clairement qu'ils soupçonnent que des mannequins avec lesquels ils échangeaient utilisaient des robots conversationnels pour leur répondre.
Tu sais, un petit peu comme quand t'as des problèmes avec EDF ou des trucs comme ça.
Maintenant, il y a beaucoup de psychiatres qui sont remboursés.
Faut vraiment pas hésiter les gars.
Les paysans ont déclaré qu'ils soupçonnaient qu'ils parlaient à des chatbots et non aux véritables créatrices lorsqu'ils ont réalisé qu'une seule personne n'était pas en mesure d'envoyer le volume de véritables DM ou de clips vidéo nécessaires pour répondre à la demande de 700 000 fans dans le cadre de la créatrice de contenu à laquelle ils s'adressaient.
Excusez-la pour pouvoir parler à 700 000 personnes.
L'emploi de servicetiers se faisant passer pour les mannequins ne serait pas la seule arnaque que l'on retrouve sur OnlyFans.
De plus en plus de contenu généré par l'IA et ça, c'est ce que tu disais Adrien, se faisant passer pour de vrais utilisateurs aurait commencé à peu près la plateforme.
C'est pour ça que c'était moins cher.
J'aurais dû m'en douter.
Tu t'es fait avoir comme ça.
Est-ce que vous, vous vous êtes déjà fait arnaquer dans votre vie ?
Morgane ?
Oui.
Ah oui, mais j'en avais fait une chronique d'ailleurs.
Banger.
Je ne me suis pas fait arnaquer.
J'ai arrêté juste avant.
Mais le truc, l'arnaque à la carte bleue, le lien de la sécurité sociale.
Je suis allée loin.
Moi aussi.
Je suis allée loin, loin.
T'es allée jusqu'où toi ?
Les deux cons.
Je ne vous ai pas raconté.
J'ai le gars au téléphone.
Il est 22h.
J'appelle ma banque.
Ma banque me rappelle en me disant non, non, surtout pas.
Et là, le mec me rappelle qu'il se faisait passer pour mon conseiller.
Et là, je jouais un peu avec lui.
Je lui ai dit par contre, mec, je vais te dénoncer parce que c'est bon.
Maintenant, j'ai capté et tout.
Et il me dit, il m'a dit quoi ?
Ouais, tu ne me dénonces pas.
Sinon, je t'envoie une équipe.
Je sais où t'habites.
Parce que j'avais déjà donné mon adresse.
Je t'envoie une équipe.
Je sais où t'habites.
Et t'as dit, tu marques un point.
Et j'ai dit, je ne vais pas te dénoncer.
Et après, il m'avait googlé.
Il m'avait dit, t'en parles pas sur France Inter.
Essaye pas de faire une prévention sur France Inter.
Et après, il m'avait rappelé.
Il m'a demandé si je pouvais avoir un autographe de Norman.
Il m'a dit, tu peux avoir un autographe de Norman.
Fais des vidéos.
Vous ne connaissiez pas cette histoire ?
Ah non, elle est incroyable.
À la fin, on s'aimait bien un peu.
Donc, c'était marrant.
Il y avait un petit au revoir.
Je vais casser ma carte SIM.
Tu ne me retrouveras jamais.
Je me suis dit, je vous souhaite Noël.
C 'était en décembre.
C'est un conte de Noël.
C'est un film français.
C'est ce que je dis dans la chronique.
Si j'étais Charlotte de Turcay, on aurait fait le réveillon tous les deux.
Tu l'aurais entendu chanter.
Tu aurais fait meurtre.
Tu vaux mieux que ça.
Tu vaux mieux que ces arnaques.
Tu es une voix d'ange.
Oui, mais j'ai grandi dans la cité des démons, Madame.
C'est la honte, Madame, de chanter.
Mais eux, ils sont trop forts.
Tu sais que la honte, c'est de ne pas avoir de rêve.
J'ai fait cette blague.
La semaine dernière.
Oui, on est d'accord.
Je sors de maladie.
J'ai refailli me faire arnaquer aussi, moi, récemment.
Mais par le même gars d'assurance.
Il s'est passé pour ma banque.
C 'est très, très bien fait.
Tu es allé plus loin, toi.
Non ?
La première fois, je suis allé très loin.
Toi, tu as dîné avec le gars et tout.
C'est qui la mère de ta fille ?
Vous avez un peu touché ensemble.
Oui, mais écoute.
C'est une histoire d'amour.
C'est dans un bar à Sodomie, donc.
La première fois, j'étais allé très loin.
La deuxième, je l'ai senti un peu plus loin.
Mais quand même, j'ai cru que c'était ma banque.
Il me dit, c'est la banque.
Vous avez fait un machin en Suisse.
Je dis non.
Il dit, ah, quelqu'un vous a piraté.
Je dis, ah, merde.
J'y vais encore, quoi.
Ah, mince.
Il me dit le truc.
Il me dit, là, ce que vous pouvez faire, c'est qu'il faut renvoyer votre carte bleue actuelle à cette adresse.
Je lui fais, ah oui, non.
Avec les codes sur un post-it.
Des fois, tu as envie de dire, utilisez l'IA, parce que ça, c'est nul.
Même l'IA, elle trouvera un truc mieux.
En ce moment, je suis dans un litige avec Booking.com.
Tu as le droit d'en parler publiquement ?
Je n'en sais rien.
C'est avec un particulier.
En fait, j'avais loué.
Parce que Booking, maintenant, ils font un peu des Airbnb aussi.
Mais moi, je ne savais pas.
Je pensais que c'était un hôtel.
Oui, il faut cocher hôtel.
C'est ça.
C 'est chiant, ça.
Je prends un truc.
Je l'avais pris pour ma mère.
Ma mère m'appelle en arrivant devant.
J'avais tout payé.
C'était non remboursable, non annulable, etc.
Elle arrive.
Elle me dit.
Je ne comprends pas.
Il n'y a personne.
Donc, j'appelle le gars.
Il dit.
Oui, il faut que vous laissiez une caution de 300 balles.
Et je vous dis la marche à suivre pour récupérer les clés.
Oula.
Et je fais.
Ça ressemble vraiment à une arnaque.
Et là, j'appelle ma mère.
Je lui fais.
Attends, mais c'est bizarre.
Et donc, elle me dit.
Oui, j'ai été voir les voisins.
Apparemment, c'est une arnaque.
Et la boîte aux lettres est défoncée.
Donc, elle dit.
Je pense qu'il y a quelqu'un qui était un peu énervé et qui a pété la boîte aux lettres.
C'est ta mère.
Il y a quelqu'un.
Flo.
Ta mère l'a cassé.
C 'est bizarre.
Mais il a cassé le truc avec la voiture.
Et donc, bref.
Donc, j'appelle le gars en disant.
Bah non, monsieur.
Ça ressemble quand même beaucoup à une arnaque.
Je dis.
Me dites.
C'est quoi la marche à suivre déjà?
Vous allez m'envoyer un code ou une clé.
Il fait.
Non, je ne peux rien vous dire.
Tant que vous n'avez pas payé la caution.
Et donc, je vais quand même voir le truc.
C'est évidemment juste un virement de thunes à un compte en banque.
Donc, clairement, je me dis, même si je gueule auprès de Booking, ça, ils me le rembourseront jamais.
Donc, je ne veux pas donner la caution.
Bref, je repaye à notre hôtel.
Et en fait, Booking, ils n'aident pas du tout.
Ils bloquent.
Je leur ai dit.
Mais là, c'est une arnaque.
C'est sûr.
Mais vous n'avez pas donné la caution.
Donc, nous, on ne peut rien faire.
Oui, mais la caution, c'est une arnaque.
Tout est une arnaque.
Le logement existe vraiment.
Il y a un avis sur Booking de 5 étoiles.
J'ai été un peu con.
Attention.
Il y a un avis sur Booking.
J'ai voulu faire confiance.
J 'ai voulu faire confiance.
Et en fait, Booking ne veut pas me rembourser.
Donc, je suis content d'avoir cette antenne si Booking m'entend.
Oui, oui.
Et ils nous entendent.
Ils nous entendent.
Taguez-les en commentaire.
Non, mais c'est un vrai truc.
Ce n'est plus pas pour Booking, mais pour les gens qui y réservent.
Faites gaffe parce qu'il n'y a pas que des hôtels.
Il n'y a que toi qui te fais avoir avec un truc à un commentaire.
Toi, Fanny, tu t'es déjà fait arnaquer ?
Moi, j'ai déjà eu un appel de PayPal en mode machin.
Il y a eu un truc bizarre.
Donc, est-ce que vous avez fait une transaction pour acheter des bitcoins ?
400 balles de bitcoins ?
Je suis là, ben non, pas du tout.
Mais j'ai assez vite grillé le truc.
Mais au début, je marchais quand même dedans.
Non, mais ça va.
Tu ne t'es jamais fait soutirer de l'argent.
Et toi, Adrien ?
J'aime trop l'argent.
Je ne me suis jamais fait arnaquer.
En revanche, je me souviens qu'une fois, il y a ma banque qui m'a appelé, qui m'a dit, oui, il m'appelle et tout.
Oui, est-ce que vous pouvez nous rappeler et tout ?
On voudrait vérifier quelque chose.
Et c'est vraiment ma banque pour le coup.
Donc, moi, je suis un peu en panique.
Je les rappelle.
Et ils me disent, oui, on voudrait juste vérifier parce qu'il y a une activité étrange sur votre compte.
Là, il y a pas mal d'argent qui a été dépensé pour, notamment, acheter des jeux vidéo et tout.
Je dis, oui, non, mais c'est moi.
C'est moi.
Tristoun.
Je vois un petit peu Tristoun.
Parce que ça dit que vous avez 42 ans.
Oui, c'est ça.
Arrêtez de poser des questions, peut-être.
Je coche gros loser, je rajoute ça.
Comme ça, on sait, on vous embête.
Ils sont en train de jouer, ils sont en train de vous branler.
Une policière a été reconnue coupable et ne pourra plus exercer son métier pendant trois ans.
A votre avis, pour quelles raisons ?
Elle n'a pas tué quelqu'un, déjà.
Alors, elle n'a pas tué quelqu'un.
Et elle n'a pas tué quelqu'un.
Je vois ça.
C'est un délit ou alors est-ce que c'est un truc du genre, elle faisait autre chose ?
Genre, elle était scriptiseuse la nuit.
Non, mais ça, c'est ma série.
Pourquoi tu en parles ?
Elle était catchuse déguise.
Il y a eu ça, je crois.
Il y a eu un truc comme ça.
Non, non.
Elle a fait quelque chose qu'elle n'est pas censée...
Enfin, oui, non.
Un délit quoi.
Il est illégal.
Elle a mangé un donut ailleurs que dans la voiture.
Mais attends, tu vis dans...
Dans Brooklyn Wine.
Non, non, pas du tout.
C 'est en France, c'est en France.
Est-ce que c'est vis-à-vis d'une autre personne ?
Pardon ?
C'est vis-à-vis d'une autre personne ?
C'est vis-à-vis d'une autre personne, exactement.
Elle a échangé...
Elle a échangé avec sa jumelle.
Elle a échangé sa maman.
C'est un rapport avec son arme de service, ça ?
Ça n'a pas un rapport avec son arme de service.
Est-ce qu'elle a fait quelque chose au détriment de quelqu'un d'autre ?
Exactement, mais ce n'est pas de la violence physique.
Est-ce que c'est un truc vraiment ridicule dans le gros bébé Kadom ?
Genre, elle a fait une langue.
Non.
Tu vas faire une langue ?
Ah !
Tirer la langue.
Eh oui, tirer la langue.
Vous ne dites pas ça ?
Tirer la langue.
On est différents.
C'est notre langue, pour le coup.
Je vous sais.
C'est un dérivé.
Elle s'est moquée de quelqu'un ?
Elle ne s'est pas moquée.
Elle a harcelé.
Ah oui.
Très bonne réponse.
Elle a envoyé de la merde par courrier.
Elle a harcelé un méchant.
Pas forcément.
Pas un méchant.
Un gentil ?
Quelqu'un qui a fait un crime et donc elle l'a harcelé.
Non, non, non.
Mais elle a harcelé quelqu'un.
Et ce n'est pas très bien de faire ça.
La nouvelle meuf de son ex.
Alors, tu y es presque.
C'est pas la nouvelle meuf.
La maîtresse de son mari.
Ouais, l 'ex de sa meuf, en l'occurrence.
Mais c'est ça.
Ah, les lesbiennes !
Vous êtes très intense.
Toutes policières.
Toutes policières et intenses.
Ce qui est également la série de Flo.
C'était le titre, pour le coup, mais ok.
Oui, elle a mis la misère à l'ex de sa meuf.
Excès de vicestesse imaginaire.
Stationnement fictif.
Et oui, elle a utilisé son pouvoir.
La meuf, elle n'avait pas de bagnole.
Mauvais jugement.
Jugée à Beauvais, dans l'Oise, jeudi 13 mars 2025, une policière a été condamnée pour avoir dressé de faux procès-verbaux entre avril et septembre 2021.
Dans son cultivateur, l'ex-petite-amie de sa compagne, au total, l'après-midi, aurait dressé six faux PV lorsqu'elle était adjointe de sécurité à Beauvais.
Craignant sans doute de se faire démasquer, elle avait usurpé l'identité d'une collègue pour au moins l'un d'entre eux.
Et donc, c'est pour ça qu'elle est, voilà, reconnaissant une erreur de procédure.
La policière jalouse a finalement été condamnée par un an de prison avec sursis Ouais, là, c'est le Parisien qui est parti, je sais pas.
Elle a finalement été condamnée par un an de prison avec sursis pour usurpation d'identité et faux en écrit.
En poste à Colombes, dans les Hauts-de-Seine, au moment du procès, elle a désormais l'interdiction d'exercer son métier pendant trois ans.
C'est pas cher payé, je trouve.
Ouais, trois ans.
Parce que c'est quand même de l'abus de...
Ah ouais, ouais, ouais, bien sûr, bien sûr.
Est-ce que vous, vous avez déjà eu, parce que je vous qualifie...
Vous vous êtes déjà harcelé, mec.
Non, mais à un moment de vengeance.
Est -ce qu'à un moment...
Parce que déjà, la vengeance, c'est un truc que vous avez un peu en vous.
Est-ce que vous pouvez avoir ?
Moi, je veux en avoir très envie, mais je vais pas aller au bout.
Voilà.
Tu le ressens, mais tu veux pas y aller.
J'ai envie.
Je vais être en mode, la seule solution, c'est que cette personne meure.
Mais bon !
Du coup, c'est pas mal que t'ailles pas au bout.
Oui, bah non, c'est ça, c'est ça.
Mais non.
Sinon, y a pas de gens beaucoup à qui j'en veux vraiment, quoi.
C'est ça.
T'es pas driveé par un truc...
Non.
Toi, Morgane ?
Bah moi, je suis le comte de Montécristo.
Je suis animée.
Je me demandais ce qu'était cette moustache que t'avais signée depuis tout à l'heure.
C'est moi qui récompense et c'est moi qui punis.
Non, non, non.
Oui, bah, comme Fanny, je crois que je vais en avoir envie et que je vais fomenter plein de petits trucs dans ma tête, sous ma douche.
Et que...
Mais ça, ça fait du bien, je trouve.
Ouais, ouais.
Y a une histoire que j'avais racontée dans le FloodCast à Rennes avec Benjamin Tranié, donc vous réécouterez.
Oui, oui.
C'est très long.
Mais non, non.
Récemment, je me suis pas vengée.
Non, je crois pas.
Je me venge en m'améliorant.
La vengeance par le glow-up, comme dans Le Destin de Lisa.
Le Destin de Lisa, c'est quoi ?
Le Destin de Lisa, c'était...
Le Destin de Lisa.
C'est comme Ugly Betty, ouais.
Toutes les rom-coms ou tous les teenage movies, quoi.
Des années 2000, c'est une...
Ah, elle enlève ses lunettes et en fait, il est belle.
Exactement.
Ah, t'as pas connu Le Destin de Lisa ?
Non, ça me dit rien.
Elle s'épile le duvet, elle enlève ses lunettes et elle se détache les cheveux et c'est...
Et c'est une autre personne.
Comme moi, j'enlève les lunettes.
Toi, Adrien ?
Non, moi, je suis pas revanchard et je suis pas trop souvent animé par une envie de vengeance.
Mais je peux savourer...
Mais t 'es comme le Batman, donc t'es le Justice.
C'est vrai que je suis Batman.
Mais je peux savourer quand l'univers se charge de me venger.
Petit retour de karma, c'est déchirant.
Je suis genre, je laisse...
Tu vois, quelqu'un qui m'a fait une crache, tu fais, je te laisse à ta méchanceté, à ta médiocrité et tout.
Je vais essayer de pas m'embarrasser avec ça.
En revanche, si l'univers, il s'avère après qu'il lui arrive un truc, je suis genre...
T'es bouddhiste ?
Pas mal.
Je fais un peu ma sauce, tu vois.
Il pioche dans toutes les religions.
Il a créé, d'ailleurs, qu'il l'a lancé en septembre, la sienne.
Une secte, une secte.
Ah, c'est une secte ?
D'accord, ok.
Il y aura du catch ?
Il y aura tout, tout ce qu'il faut.
Tout ce qui amène du monde.
Des cléchettes ?
Des I.A.
Tu t'habilles ?
Je suis assez pour le fun, mais voilà, dans le respect.
Non, non, mais ouais.
Après, quand...
Bah...
Ouais, non, je peux pas le raconter.
On coupe, vas-y.
Non, non, non, mais je peux vraiment pas le raconter.
Ah, ok, d'accord.
Tu nous raconteras après en rentaine ?
Non, je veux bien frustrer les gens, là.
Non, mais en plus, c 'est pas...
C'est pas vraiment une vengeance.
Laisse tomber.
Je pourrais le raconter, en revanche.
D'accord.
A Abu Dhabi, une clinique vient d'ouvrir.
Bah alors, pourquoi ça rigole ?
Je sais pas, Abu Dhabi, Oh, j'ai plus de vêtements !
C'est bon, Morgane, c'est bon.
Je suis Abu Dhabi.
C'était pas ça ?
C'était quoi, là ?
C 'était juste raciste.
Ah oui, elle est en langue, là.
Abu Dhabi.
Morgane, la raciste, Morgane, la raciste, la raciste.
Plagiat de la dernière vidéo de Squeezie, ça.
Ah bon ?
Tu l'as pas vu ?
Non.
Bah, il chante Yvick le raciste.
Morgane, la plagieuse.
A Abu Dhabi, une clinique vient d'ouvrir.
C'est la première clinique au monde qui traite un trouble bien précis.
A votre avis, lequel ?
Si c'est Abu Dhabi, c'est un truc de charge esthétique ?
Pas du tout.
Morgane, la raciste, la raciste, la raciste.
Iseo.
C'est bien français.
Je sais pas, une indigestion de couscous ?
Non, je sais pas.
Non, c'est pas ça, Morgane.
Est-ce qu'on peut annuler le fait qu'on nous associe souvent ?
On n'est pas si proches, en fait.
Ouais, c'est une pote.
Non, ouais.
C'est tout un truc marketing.
Je viens de dire un truc que j'ai pas pu justifier parce que vous êtes partis sur la maize et les gens vont avoir entendu.
Et j'ai passé pour une immonde sale.
Non, j'ai dit l'autisme, mais parce que parfois t'as des...
Non, mais comme ça pourrait être les cures homophobes, tu vois, parce qu'ils se mettent en tête et que c'est pas une vraie clinique.
Alors non, c'est pas ça.
Ah, tu veux dire...
Oui, d'accord, oui.
Ils sont mis en tête de soigner un truc.
Non, non, c'est un truc qui peut...
C'est plus une clinique comme les RIAB, tu vois, les trucs d'addiction, les choses comme ça.
Est -ce qu'un de nous pourrait y aller ?
Le téléphone.
Un de nous pourrait y aller.
Ah oui, les téléphones.
Alors, c'est pas vraiment ça, mais on s'approche.
La chiasse.
Je veux bien que tu me notes l'adresse.
Les jeux vidéo.
Pas les jeux vidéo.
Ah, le porno.
C'est pas les écrans.
Pas le porno.
C'est l'addiction aux écrans dans leur globalité.
Ah, ouais.
Oui, parce que justement, quand on dit les téléphones...
Alors, c'est la première étape.
Alors, je vais vous expliquer un peu comment ça...
Moi, j'ai...
Pardon.
C'est juste que j'ai jamais compris ce truc de dire addict aux écrans.
Ouais.
T'es pas addict aux écrans, t'es addict aux réseaux sociaux ou aux jeux vidéo, mais aux écrans.
Bah, moi, quand je passe devant...
Genre, oh, putain, un écran !
Genre, il y a un panneau publicitaire dans la rue.
T'es pas addict aux écrans, quoi.
Non, mais je pense que c'est l'iPad, les plateformes, ça englobe...
Non, mais je suis d'accord, mais c'est juste que maintenant, tous nos divertissements, il s'avère qu'il y a des écrans, mais on n'est pas habitués.
Une clinique qui ne fait que les écrans, c'est comme les restos à coquillettes.
C'est un peu ça, exactement.
Alors, comment ça fonctionne, la clinique d'addiction aux écrans ?
Déjà, c'est pour les enfants.
Faut savoir que c'est surtout pour les enfants.
Injuréable pour l'enfant, t'as compris.
C'est vrai.
C 'est ça.
Mais je comprends un peu plus, tu vois.
Eux peuvent avoir un truc un peu de pas se contrôler et d'avoir un truc un peu comme ça.
Bon, après, ça peut être le job des parents aussi.
Éventuellement.
Voilà, pourquoi pas.
J'allais vous le proposer.
Adrien, les parents, c'est...
Je l'ai vu dans le fond sonore.
J'ai envie d'y aller parce que la blague est bonne, mais j'ai vu le pas sûr.
T'étais si fébrile.
Un saut dans le vide.
Un Shetland qui a un obstacle plus grand que lui.
Non, non, pas de problème.
Alors, la première étape.
Au contraire, je suis content parce qu'il n'y a que moi qui fait des blagues là-dessus et du coup, c'est lourd.
Donc n'hésitez pas les auditeurs à envoyer des DM.
Non, non, pas un million.
Ils en seraient ravis, vous l'entendez.
Non, mais justement, les gens que je connais.
La première étape comprend une consultation et une évaluation afin de comprendre l'impact du problème sur la capacité d'attention, la mémoire et les fonctions cognitives.
Ils arrivent jamais au bout du test.
C'est ça.
Et les fonctions cognitives de l'enfant.
La deuxième étape consiste à un examen physique pour identifier les tensions musculaires causées par l'utilisation d'écran.
Ça peut arriver du plus les yeux.
La troisième étape comprend de la physiothérapie pour corriger les problèmes de posture.
Tandis que la quatrième étape comprend une thérapie psychométrique pour fixer des limites numériques et remplacer les activités numériques par de meilleures alternatives.
Ça, je ne vous comprends pas trop.
Un bon bouquin.
En vrai, les trucs duolingo, à la place, tu prends un livre.
Moi, j'essaie de faire ça en ce moment.
Ce qui favorise les deux heures et demie d'écran.
Et en vrai, non, c'est méga bien.
Tu peux nous le dire en espagnol du coup ?
Hola !
T'as acheté un bouquin pour apprendre une langue, c'est ça ?
Oui, le A6000 comme ça.
Tous les jours, je fais deux leçons.
De quelle langue ?
Anglais.
Et duolingo, j'ai quand même gardé pour l'espagnol.
D'où mon bilinguisme finalement.
Tu veux parler espagnol ?
En fait, j'ai fini duolingo anglais.
Ça a bien marché du coup, vu que tu as racheté un bouquin après ?
Oui, mais il est plus dur.
Duolingo anglais, il est très très facile en fait.
Oui, c'est vrai.
Moi, je trouve que duolingo, c'est de la merde.
Allez, allez, allez !
Non, mais je trouve que ça prend...
Une appli qui fait que les langues.
Non, mais moi, je l'avais fait en espagnol et en fait, ça t'apprend pas du tout à parler.
Ça t'apprend du vocabulaire et tout, mais je trouve qu'au final...
Ouais, c'est utile quand même.
Quand tu manques les trucs de base, de conjugaison.
Si tu pars en voyage, tu peux demander ton chemin et tout, c'est cool.
Je trouve pas, moi !
Tu peux pas avoir une conversation.
Enfin, tu peux...
Je trouve pas, moi !
Non, mais je trouve pas.
Je trouve que ça te donne juste du vocabulaire, mais tu sais pas faire des conjugaisons.
Tu sais pas faire des trucs.
Oui, c'est vrai qu'il y a pas de conjugaison.
Moi, j'ai tout oublié de l'espagnol que j'ai fait.
Quand tu m'as oublié.
Quand tu m'as oublié, déjà.
Le usted, je me souviens juste de ça.
Et qu'il fallait dire la jota et la feta.
C'était sur la prononciation.
Et la fecha del día.
Et la fefa...
Et la nadelre.
Mais c'est tout oublié.
Quoi ?
La nadelre, c'est espagnol.
J'ai tout oublié de comment on parle l'espagnol.
Vous vous souvenez des trucs que vous avez appris à l'école de langue ?
L'espagnol, toi, tu t'en souviens ?
Un peu.
Oui, mais toi, t'as du sang espagnol.
Mais disons que quand tu reviens, ça revient assez vite.
Ah ouais, tu crois ?
Moi, j'ai fait allemand, je n'ai plus une goutte.
Ah, donc c'est ça.
Ça, c'est un classique, j'ai l'impression.
Après, je pars peu en vacances où ça parle allemand.
Ouais, c'est ça.
Je dois avouer.
Un peu de série en allemand.
Moi, j'ai l'impression que le flamand, ça revient très très vite.
J'ai l'impression qu'il y a vraiment des réflexes.
Ah oui ?
Ouais.
Parce que tu l'as appris jeune ?
Oui, tu l'as appris à l'école, le flamand ?
J'ai appris à l'école et surtout, j'ai fait trois mois dans une école flamande.
D'accord, ok.
Et ouais, ça revient méga vite, je trouve.
D'accord.
Tu vois, l'espagnol, je l'ai complètement oublié.
En tout cas, le truc pour les écrans.
Si les enfants peuvent également être orientés vers un psychologue pour une thérapie cognitivo-comportementale.
Je ne connaissais pas.
Je ne connaissais pas du tout.
C'est classique, quoi.
Ah ouais ?
Toi, t'as fait des trucs comme ça, toi ?
Non, mais… Ouais, j 'ai fait ouais.
T'as dit quoi ?
Ouais, j'ai fait ouais.
Ouais, j'ai fait un peu tout ce qu'il faut.
Elle dit pour languer sur le ptolivre.
Non, j'ai pas fait, mais je connais plein de gens qui ont fait.
J'ai pas l'impression que c'est hyper rare.
Ouais, mais moi, je connaissais même pas le terme.
Ça se démocratise.
Oui, de plus en plus, peut-être dans nos cercles aussi.
Oui, bien sûr.
De gros zinzins.
De gros zinos.
Vous avez eu votre premier téléphone à quel âge, autour de la table ?
Fanny, est-ce que tu t'en souviens ?
Moi, c'était juste avant le collège, donc j'avais 12, je crois.
T'allais dire juste avant le Covid ?
Elle a bien venu, ta mère.
Juste avant le collège.
Et donc, c'est en quelle année, si c'est pas indiscret ?
12… 2006 ?
Ouais, c'est ça ?
Ouais.
Ouais, donc ça va, en fait.
Ouais, d'accord.
Très bien.
C'était un petit Sony Rixon qui s'ouvrait sur le côté.
C'était trop stylé, en fait.
On adore, on adore.
T 'étais une total espèce ?
Non.
J'ai été recalée.
Une amitié qui s'étiole dans nous.
Comme organe, premier téléphone.
C'était mon cadeau de première communion, donc je devais avoir 13 ans.
La foire.
Surtout, beaucoup en huitières du catch.
Ouais, non, c'était un Motorola à clapets.
J'étais ravie, je commençais mes petites sonneries polyphoniques et tout.
Tu les payais au dos des journaux ?
Et aussi, j'achetais des gifles et des diablotins.
À l'époque, c'était Mickaël Younes qui faisait la pub.
Mais oui, je m'en souviens.
Bien sûr, bien sûr.
Il donne tout.
Premier téléphone.
J 'ai aucune idée de l'année, j'en sais rien.
Non, mais à peu près quand dans ta vie ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Ah ouais ?
Mais tu étais déjà adulte ?
Je ne sais pas.
Ah oui, il y a très peu d'infos là-dedans.
Je pense que c'était un Motorola aussi, mais vraiment, je ne sais plus.
En fait, je ne sais plus, franchement, je ne sais plus du tout.
Parce que vous, quand vous étiez encore enfant, vos parents, ils luttaient contre ou au contraire, c'était un truc de là, c'est le moment ?
Non, déjà, quand tu es au collège, c'est quand même mieux.
Moi, je ne l'ai pas eu au collège, j'ai eu tard.
Moi, j'étais dans un bled paumé, donc si je ratais le bus, je restais là.
Donc, je n'avais pas trop le choix.
Et puis en vrai, il y a un truc où à un moment, les parents se disent, oui, tout le monde en a un et il va se sentir un peu nul·le s'il n'en a pas.
Est-ce que tu préfères que ton enfant se fasse bully ou qu'il ait un Motorola ?
Tu as mis des mots sur tout mon enfant.
Moi, je l'ai eu au lycée et je me souviens avoir attendu mes parents devant, parce que j'avais oublié mes clés, et d'heures à attendre devant chez moi que mes parents rentrent parce que je n'avais pas de portable, moi.
Mais sans vouloir faire causer avec après.
Ça fait des beaux films après.
Non, mais moi, j'ai eu le téléphone, j'ai eu tard.
Et alors, est-ce que vous avez eu la télé dans la chambre ou pas, vous ?
Ouais.
Auquel âge ?
Moi, mes parents, ils ont divorcé, j'étais pas née, donc j'ai tout eu.
J'avais mon ordi dans ma chambre, la tour, l'unité centrale, les lampes fusées de chaque côté, la téloge que je regardais à 3 centimètres.
Un mini-frigo avec de la Red Bull.
Une chaise de gamer, un Transformer, Kid Benet, une Twingo.
Non, j'ai tout fait, j'ai tout eu, j'ai été très gâtée par ma mère.
J'ai même fumé des clopes en chambre.
Mais non !
En rhume à ma fenêtre.
C'est comme si tu parlais d'hôpital.
À partir de 14 ans.
Enfin, ouais, vraiment, c'était la...
J'étais Hugh Hefner.
Mais aussi !
Je vois quelqu'un de libre, je vois la liberté.
Toi, Fanny, t'as eu la télé dans ta chambre ou pas ?
Non, mais moi, j'ai jamais trop aimé la télé.
Ah, ok.
Donc, non, ça ne m'intéressait pas du tout.
Mais par contre, j'avais mon téléphone et j'avais mon ordi et je ne regardais pas de séries, mais j'étais sur MSN jusqu'à 2h du matin.
T 'étais une totale espèce ?
J'étais de couteau à la plaie.
Ah, MSN, tu passais des heures sur MSN ?
Ouais, ça, c'était ma vie quand même.
Ah ouais, moi aussi.
SkyBlog, j'avais 17 SkyBlogs différents.
C'est quoi le titre de tes SkyBlogs ?
4th Avenue.
Oh, j'adore !
Oui, je sais, j'adorais New York.
T'écoutais Binks182, non ?
Bien sûr.
Et est-ce que tu choisissais bien tes chansons dans ta signature MSN ?
Ça, c'était le truc un peu stylé.
Oui, bien sûr.
Mais je trouve que notre vie manque de statues parties mangées.
On le met un peu sur WhatsApp.
Ah oui, toi, t'as ça, non ?
T'as pas ça ?
J'ai dû mettre en réunion.
Toi, t'es en train de louper un talisman.
Non, mais il y a des gens qui mettent des statues un peu en bio Instagram, les ringards.
Genre ma mère.
Est-ce qu'on peut parler de la bio Instagram de sa mère ?
Ah ouais ?
Ma mère a un Insta, il y a pas longtemps.
Ça me donne envie de me faire… C'est tellement triste.
Non, mais c'est vraiment triste.
Et un jour, j'ai commencé à marcher plus doucement.
Et j'ai dit à Fanny, j'ai peur qu'elle devienne influenceuse vieillesse.
On dirait vraiment, il faut changer l'eau des fleurs.
Manavine.
Et ceci dit, moi, mon skyblock s'appelait Caddy Destroy, donc je vais pas juger celle qui m'a mis au monde.
Caddy Destroy !
T'as même pas fait Caddy Stroï quoi.
Non, Caddy Dest… Ouais, non même pas.
Caddy, tiré du bas.
Underscore Destroy.
J'ai envie de te demander pourquoi… Alors, tu destroyais des trucs ou juste t'étais quelqu'un de destroy ?
Elle fumait à 14 ans, rappelle-toi.
Et elle a défoncé la gueule de la meuf qui lui a volé son vélo.
Ouais, c'est ça que j'ai volé.
Elle m'en a laissé mon garage.
Ça c'est une métaphore.
Non, on a défoncé sa gueule.
Moi c'est mes yeux.
Parce que j'étais… Merde, j'ai raté ma blague, la dame sur Netflix qui vend de la drogue là.
L'Espagnole.
La série avec Sofia Vergara.
On l'a pas, tu vas bien qu'on l'a pas.
Ah ouais, split game.
On l'aura plus tard.
Envoyez des DM Adrien si vous retrouvez le nom de la série.
Attends, c'était quoi la question ?
La question c'était pourquoi Caddy… Pourquoi Destroy ?
Parce que je me croyais un peu Destroy, j'écoutais du rap.
T'avais des mitaines ?
De quoi ?
Non, j'étais très… Plutôt Kay, j'avais plutôt des requintaines.
Au dessus du Sergio Tac.
Sergio Tac.
J'écoutais Cynique énormément.
Il est formidable.
Ah ouais.
Et Ulysse.
Mais tu vois, Cynique, je pensais pas que le pseudo serait Caddy Destroy du coup.
Ouais mais… En rouge et noir quoi.
Oui voilà.
En rouge et noir, mitaines.
Ah moi aussi j'avais ça, mais parce que j'aimais Superbush.
Ah ouais, moi aussi.
C'est pas la même enfance.
Mais c'est marrant, vous auriez pas été potes en fait au collège ?
Si ?
Je sais pas.
Mais y'a plein de trucs où, sur papier, on devrait pas être potes.
Ah ouais ?
Genre quoi ?
Je vous jure devant Dieu que je ne sais pas du tout de quoi elle parle.
Bah y'a ça par exemple.
Non t'inquiète, t'inquiète.
À part nos goûts en matière de crush.
Ça, en matière de mec.
Ah ouais ?
Y'en a un seul.
Après t'es lesbienne.
Oui, ça joue.
Ça joue.
Sans aucun doute.
Tous les genres.
En matière de gars.
Je crush la dégoûte physiquement.
Ah ouais ?
Me dégoûte viscéralement.
Vraiment, je les trouve sales.
Ah ouais ?
Et tous les mecs que je trouve beaux, elles les trouvent communs et nuls.
Ah donc c'est pas le même défaut que vous trouvez, d'accord.
Moi ils ont pas d'intérêt et elles ils ont pas d'IGL.
Et y'en a un seul.
Cadillé Stroïe en même temps.
Non, on en a un seul sur lequel on se rejoint.
Et qui est déjà passé dans ce podcast.
Oui.
Et non, essayez, envoyez-nous un DM qui vous pensez que c'est.
C'est un garçon, c'est un garçon.
Adrien, t'avais la théâtre à la chambre ?
Ouais.
Ah oui ça.
Ok, liberté.
Y'avait une question à la base.
Ouais non mais attends j'adore.
Bonne télé cathodique.
Oh.
Avec un peu de, une petite console.
Télé cathodique.
Une petite console.
J'ai dû avoir la Dreamcast à un moment.
Ah oui.
Et en fait j'avais vraiment mon ordi, mon bureau avec l'ordi et à ma droite y'avait un bureau sur lequel y'avait la télé donc vraiment à 30 cm de moi.
Putain j'vois un bureau de hacker dans les films américains.
Ben ouf.
Ouais c'est ça quoi.
Si j'arrive à retrouver la photo vous verrez que c'est.
T 'avais des lampes fusées toi ?
Comment ?
T'avais des lampes fusées ?
Mais tu parles des lampes à lave là.
Non, non, non.
Non mais j'essaierai de vous retrouver une photo.
Pourquoi tu m'as fait une fine gueule.
Quoi ?
Qu'est-ce que j'ai ?
Comment ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Lampes fusées ?
Non j'ai pas.
Qu'est-ce que vous dites ?
J'ai plus fait une Pascal Pro désorientée.
Qu 'est-ce que vous dites ?
On est à l'antenne là ?
Euh non voilà ouais la télé.
Et est-ce que quand vous étiez petit vous aviez un peu une addiction ?
T'es psy ou quoi ?
Ben ouais mais j'ai un matériel c'est un truc de genre.
Je rigole.
Non mais genre les jeux vidéos, le téléphone, internet.
MSN tu considères c'est quand on était petit ?
Ben ouais ouais à dos.
Ah ben l'ordi moi MSN ouais.
Se branler au téléphone avec des potes.
MSN et SkyBlog ouais.
MSN et SkyBlog.
T'as comment peut être addict ?
Parce qu'en plus MSN tu parles plutôt aux gens de ton collège non ?
Non t'as déjà parlé à d'autres gens ?
Ouais ou des fois ouais ça allait plus loin.
Enfin les potes de potes quoi.
Ah oui d'accord.
Ah non moi j'avais pas.
Bon après j'avais pas de potes.
Oui ben non là.
Ok non mais je viens de comprendre pourquoi ça marchait pas de mon côté.
Le calcul zéro plus zéro.
Ça reste zéro hein.
Nul à chier.
Allez Lex.
Non non non.
On aurait aucun nom c'est peut être le titre.
Une célèbre chanson des années 2000 va peut être avoir droit à une suite.
Crazy Frog Axel F.
Non.
Qui devient Axel G.
Sophie Alex Baxter.
Pas Sophie Alex Baxter.
C'est en français ou en anglais ?
C'est en français.
Ah Sobri 3.
Quoi ?
Sobri 3.
C'est vrai qu'il y a eu deux.
Il y a eu Sobri 2.
Mais c'était quoi Sobri 2 ?
Amine et Leslie.
Ah oui avec Leslie.
Oui c'est ça.
Il y a eu deux.
Plus une chanson que je n'avais envisagé.
Oui oui.
Femme Like You.
Pas Femme Like You.
Est-ce que vous savez que Camaro a écrit la chanson Génération Texto ?
Ben je connais pas la chanson.
Ah oui je me souviens de ça.
C'est lui qui l'a écrite.
Voilà.
Je vous le donne.
On croit connaître les gens.
Et c'est Pachi de la Starac.
Qui a écrit Jour 1 de Louane.
J'étais sur le forum fan de Pachi.
Et le jour...
Pardon ?
Oui.
Pachi Gara Forum.
Tu sais ce qu'il avait dit ?
Ah oui.
Oui je l'adorais.
Incroyable.
Ouais ouais.
Banger.
Mais Jour 1 quand même classico.
Ouais ouais ouais.
Je pense qu'il s'est mis bien jusqu'à fin saison.
J 'ai vu dans une soirée dernière.
C'est vrai ?
Ouais.
Je l'adore.
T'as vu qui ?
Pachi.
Allez.
On peut savoir comment.
C'est une soirée.
Vous vous rejoignez sur Pachi ou non ?
Parce qu'il y a la place.
Pardon.
Non.
Et vous savez qui a écrit ?
Je sens que Fanny elle est forte à jeux.
Marc Lévy.
Non.
Tu l'as parlé de quoi ?
Il a des chansons pour Grégory LeMarchal.
Ah non je ne savais pas.
Énormément d'infos sur Degus Writer.
Ah mais c'est ça.
Non mais moi j'avais le...
Il a écrit quoi ?
J 'ai écrit Le Roi Soleil.
Le Roi Soleil.
Genre la chanson.
Le 14.
Non.
La chanson.
Quelle culture.
Non la chanson.
Mon essentiel.
Ah j'y suis.
Attends.
Toi mon essentiel.
Est-ce que c'est quelqu'un dont c'est le métier à la base ?
Il écrivait des chansons ouais.
Oui.
Mais ici c'est un chanteur connu.
Est-ce qu'il a fait des comédies musicales ?
Il a chanté dans des comédies musicales ?
Eh ben non.
Pas trop.
Attends.
Ah je l'ai su.
Johnny.
Est-ce qu'il est vieux ?
Non pas Johnny.
Il n'est pas vieux.
Il est vivant non ?
Il est vivant bien sûr.
Et on parle un peu de nos époques là.
Nos générations tout ça.
Calo Géraud.
Blink 182.
Pas Blink 182 mais c'est… Là ça va m'énerver.
Calo.
Passi.
C'est ceux qui sont trop jeunes pour mourir.
Stomybug001.
Action.
C'est Lafouine.
Non.
Oh Lafouine nous a régalé là.
Vous l'avez vu ou pas ?
Mais c 'est un mec qui fait ça.
Ouais.
Non.
Sur Bercy il a repris du ferme.
Ouais.
Mais il a fait Marine a pris 5 piges.
Pige.
Marine a fait du ferme.
Bien sûr.
Il nous a régalé.
Qu'est-ce qu'il est musclé Lafouine.
Il est très musclé Lafouine maintenant.
Ah ouais ?
C'est fou quand tu as choisi le pseudo Lafouine et que ça reste 20 ans quoi.
Mais ouais mais en même temps c'est… Moi je joue une fouine je pense tout de suite à Lafouine.
Oui c'est vrai.
Non mais… Bah oui.
Alors il a écrit pour d'autres comédies musicales mais alors là c'est moins… Attention.
Il a participé à Cléopâtre la dernière reine d'Egypte.
Dracula l'amour plus fort que la mort.
Ah je le sais.
Et aussi 1789 pour le coup les amants de la plastique il l'avait un peu cartonné.
Il a aussi écrit la chanson Je reste pour Amel Bent.
Obispo ?
Pas Obispo.
C'est le même genre ?
Non c'est plus rock.
Miosèque ?
Pas Miosèque.
Non c'est… Non mais aussi rock.
Ah Sinclair.
Non mais il fait partie d'un groupe.
Ah Jean-Louis Aubert.
Non plus jeune.
Attends Adrien Gallo ?
Non je ne sais même pas qui c'est Adrien Gallo.
Le jeu Bébé Brune.
Ah oui le Bébé Brune.
Non c'est pas lui.
On l'a dit en même temps quand même.
Bébé Brune non.
Ah mais ça m'étonne.
Groupe rock français peut-être un des plus connus de… Un des chansons ?
Un des chansons ?
Mano ?
Non.
Groupe de rock Mano ?
Les fameux tubes de Mano mon essentiel.
Attends oui on va dire que tu ne le dis pas.
Non je ne le dis pas.
En fait ils ont presque fait un comeback récent.
Kyo ?
Kyo !
Oh !
Quoi ?
Benoit de Kyo.
Power ?
Power.
Comme Austin ?
Austin Power.
C'est son frère.
Comme Amy.
P-O-H-E-R.
Power.
Putain mais le mec.
Il a écrit mon essentiel de Le Roi Soleil.
Ah ouais.
Eh ben ça dit Le Roi Soleil.
Ça a dû mettre du beurre dans les épinards ça.
T'as dit quoi ?
Nous les Le Roi Soleil.
Oh !
Ça reste la provo de mon film donc c'est ok.
Pas de problème pour moi.
Alors on cherchait toujours par contre cette chanson.
Attends.
Cette chanson je vais vous la donner.
J'ai mis la question.
Parce que Guy Carly a écrit… Mais je pense que vous ne connaissez pas la chanson donc c'est moins intéressant.
Vous connaissez la chanson Il n'y a pas que les grands qui rêvent ?
Bien sûr.
Il n'y a pas que les gros qui rêvent.
Les grands qui rêvent.
Il n 'y a pas que les grands qui rêvent.
Elle est super cette chanson.
Juliette Armanet avait fait… Il n 'y a pas que les grands qui ont des sentiments.
Je voudrais qu'ils m'embrassent sur les lèvres.
Pas comme une enfant.
What the fuck ?
Alors c'était une enfant qui chantait.
C 'est le jour que personne n'attendait mais que tout le monde veut maintenant.
C'était une enfant qui chantait.
Elle s'appelait Mélodie.
Me streamer !
Et c'est Guy Carly qui a écrit cette chanson.
Et Juliette Armanet a fait une très belle reprise dans les playlist d'été de Deezer.
Il y a quelques années.
Tiens, mais tiens.
Et la chanson Pour le plaisir.
Évidemment, ça on sait.
D'Herbert Léonard.
Julien Lepers.
J 'ai fait mes streams par Julien Lepers.
Et oui, et oui.
Herbert Léonard qui nous a quittés il y a quelques jours.
R.I.P.
Le Man.
Je vous invite à… Et si vous vous récoltez Pour le plaisir, non ?
Il fait « Oui, oui, oui, oui, oui, oui, pour le plaisir ».
Du coup, une chanson qui aura un 2.
Est-ce qu'on croque ?
Attends.
C'était ça ma question ?
T'as dit que c'était une suite.
Est-ce que c'est un 2 ?
C'est un 2, ouais.
C'est pas un 3, t'as raison.
C'est pas un 3 ou un 4.
Une chanson sortie en 2002.
Est -ce que c'est genre une réponse ?
C'est français ?
C'est pas une réponse.
C'est le même chanteur qui chante ?
C'est la même chanteuse.
C'est français ?
C'est français.
Amel Ben ?
C 'est la Rousseau ?
C'est pas la Rousseau.
Amel Ben, c'est pas Évangélie.
Oh, Évangélie.
Si on trouve la chanteuse, ça va être… C'est français t'as dit ?
C'est français ?
Ouais.
Comment ça ?
C'est une dame ou des dames ?
C'est une dame et un monsieur.
Oh, Pascal Obispo et Natacha Saint-Pierre ?
Non.
Oh, dommage.
Soulevant, non.
Soulevant 2.
Encore Soulevant.
En Bretagne.
Mais donc un pull.
Soulevant en Angleterre.
C'est un duo iconique des années 2000, un peu R&B.
Axel Bauer et Zazie.
Pas Axel Bauer et Zazie.
À ma place, chef d'oeuvre.
Attends, est-ce qu'ils ont fait genre une chanson, un duo, et puis c'est un duo ?
Ah non, ils ont fait qu'une chanson.
Ils sont tout le temps ensemble ?
Attends, ils ont fait qu'une chanson ?
Oui.
Ils ont fait qu'une chanson ?
Ensemble, oui.
C'est un chanteur et une chanteuse très connues solo chacun.
Et ils ont fait un feat qui a cartonné.
Est-ce que Jean-Jacques...
Non, Jean-Jacques Goldman, il ne sort plus rien.
Ce n'est plus Jean-Jacques Goldman.
T'as dit années 2000, c'est les trucs sur lesquels on danse.
En 2002.
Ouais, ça peut...
Oh, c'est dur de danser dessus.
Mais ça a été un tube.
C'est triste ?
C'est un peu tristoune.
Un peu, un petit peu.
2002.
Est-ce que le monsieur, c'est un rappeur ?
Oh non, attends.
Le monsieur n'est pas un rappeur.
C'est par Renaud Axelred.
C'est Renaud Axelred.
Alors, c'est annoncé par Axelred.
Renaud n'a pas trop dit oui encore.
Il n 'est peut-être pas au courant.
Tu ne danses pas sur Manhattan Kaboul, toi ?
Tu ne smurfes pas ?
Petit portoriquain !
Moi, je la mets en fois 2 sur YouTube et...
Oui, c'est Axelred qui a annoncé dans un entretien à un magazine qu'elle avait écrit la suite de ce titre pour son prochain album.
Mais ça, ça ne veut rien dire.
La question que tout le monde se pose, est-ce que Renaud l'accompagnera à nouveau ?
Et elle a dit oui.
C'est quoi ?
Dans ma tête, il y est.
Ah oui, d'accord.
Il en est acté.
Mais c'est une histoire que je viens de raconter moi.
Il est dedans, mais je ne vais pas forcément la chanter avec lui.
Est-ce qu'il est dead dans la chanson ?
Je ne sais pas.
Moi, je connais des gens qui s'en méfient beaucoup.
Laissez Renaud tranquille.
Laissez-le maintenant.
Mais là, c'est horrible de faire ça.
Mais attends, on n'en sait rien.
N'écris pas une chanson en disant je vais faire un duo avec Renaud.
Il faut le laisser là, maintenant.
Après, c'est Valentin Vincent qui va l'imiter.
Tant que ce n'est pas de l'IA.
Moi, je m'en méfie.
Une étude est sortie.
D'abord, j'ai une question.
Tous les jours, en fait.
J'ai une question.
Si vous deviez choisir trois chansons cultes du début 2000.
Je sais qu'ici, il y a deux queens qui écoutent beaucoup ce genre de fond.
Putain, attends.
Pas de duo.
Ce que vous voulez.
J'ouvre.
Moi, tu as bien vu qu'avec les dates, je suis nul.
Non, mais peu importe.
Trois chansons que vous aimez et qui sont un peu dans ces générations-là.
« Blue » de Blue Cantrell et Sean Paul.
J'adore.
« Breeze » de Blue Cantrell et Sean Paul.
Avec l'accident de voiture.
Oui.
C'est une des rares chansons où il y a un accident de voiture au milieu.
Stan aussi.
Ah oui, c'est vrai qu'il y a Stan.
Stan, ouais.
On va faire tout clair.
C 'est la meilleure chanson avec un accident de voiture.
Et une chanson de...
Il y a un clip d'Hélas Arkely où il a un accident de voiture.
Ah oui, mais pas dans la chanson.
Ah, pardon.
Ah, c'est dans la chanson.
Dans la chanson, pardon.
La « Breeze » et « Stan », effectivement, il y a deux accidents de voiture.
Oui, c'est vrai.
Autant pour moi, autant pour moi.
Et « Crazy Frog » aussi, mais c'est dramatique.
C'est une moto.
C'est pas un accident.
Mais il évite l'accident aux accidents parce qu'il fait brim brim.
Heureusement.
C'est plus la prévention d'accident.
En plus, pardon, brim brim c'est accélérateur, c'est ding ding.
Donc vous pouvez effacer vos DM.
Là, c'était en train d'envoyer un peu en masse.
Mais « Breeze », je suis d'accord.
Sean Paul, moi je trouvais que c'était une chanson à hit quand même.
Il prend pas une ride.
Il y avait eu « Get Busy », « Breathe », « Baby Boy ».
« Temperature ».
« Temperature », évidemment.
D'ailleurs, est-ce que vous avez entendu ce truc ?
Sean Paul qui a dit...
Sean Paul, d'ailleurs.
Ça parle de ça, justement.
En gros, on lui a dit « Pourquoi vous dites Sean Paul ?
» Et il a dit « Non, non, je dis pas Sean Paul, je suis fan de... » Je peux peut-être dire une connerie.
« ...de croquet, je crois.
» Exactement.
Et je dis « Shander Paul » parce que c'est genre...
C 'est le nom d'un joueur, c'est ça ?
Ouais, c'est le nom d'un joueur.
Un croquetteur.
Mais c'est le gars qui a un nom très proche de lui, quoi.
J'ai envie de dire n'importe quoi.
Après, j'ai l'accent.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Oui, mais genre, comme par hasard, le mec a un nom qui est vraiment quasiment un homonyme de lui.
Moi, j'y crois pas du tout, quoi.
C'est trop bizarre qu'il ait dit ça.
Et en même temps, c'est trop bizarre qu'il mente sur ça.
Oui, mais tout est bizarre dans cette histoire.
C'est un truc que je peux pas débloquer.
Il a aucune raison de mentir, mais en même temps, ça sonne...
C'est n'importe quoi, quoi.
Non, alors en fait, depuis tout ce temps, depuis 20 ans, j'avais rien dit, mais je suis fan de croquet.
Et en plus, qui dit genre...
Et moi, je voulais pas dire Florent Bernard depuis le début, je voulais dire Florent Bernard.
Depuis lors, t'es chanteur, tu fais...
Michel Platini !
Alors maintenant, je vais chanter...
Bah non, n'importe quoi !
Tu m'as gâché, Sean Paul, je déteste ta présence.
Non, mais non, parce que...
Du coup, j'ai changé de chanson culte.
Mais non, mais c'est dans une zone où je peux pas dire que c'est faux, mais je n'arrive pas à croire que c'est vrai.
Moi, je trouvais Waka Waka, Gros Banger.
Ah, oui !
Ouais, énorme, énorme.
Et...
Ouais, et...
Et même, après.
Si je peux me permettre.
Après, en français, moi, j'aime bien Matche Nulle, qui était la B.O.
de Taxi.
Deux, je crois.
Et c'est...
Je veux vivre le grand amour...
C'est très à la nuit, hein.
Oui, oui, non, mais je vois, mais t'es pas la plus connue.
Non, c'est pas la plus connue.
Ouais, ouais, non, mais t'es pointue, t'avais l'album, t'avais l'album.
Il est p'tain ou quoi, là ?
Kayla, Quand une fille est love, tout ça, ouais.
Bien sûr.
Je suis un peu pointue.
Un peu plantue dans les femmes qui se tuent à nous.
Tu me plais, mais t'exagères.
Jamais j'aurais cru que t'étais comme ça.
Voilà.
Ça, pour moi, c'était le hit de Staxi.
C'est jamais j'aurais ou j'aurais jamais ?
Moi, je dis j'aurais jamais.
Jamais j'aurais cru que t'étais comme ça.
Je crois que c'est comme ça.
Je crois qu'il y a une faute.
Ah, moi...
Mais non, j'ai dit jamais j'aurais.
Et aussi les hits, les parodies du 6ix9ine.
Moi, je pense que c'est j'aurais jamais.
Les parodies du 6ix9ine, bien sûr.
Des petits seins et un gros cul que j'ai réécouté l'autre fois et qui est terriblement problématique.
Tu te rappelles pas de ce truc ?
Il y a un indice.
Qui aurait pu s'en douter ?
J'ai lu les paroles.
J'ai digué.
Médiapart a fait une enquête.
Je n'ai pas réécouté il y a pas longtemps.
Je pense qu'il s'est souvenu il y a pas longtemps et c'est terrible, quoi.
Vous vous rappelez ?
J'ai réécouté la chanson Les Gros Nichons de la Gamine.
Ça a mal vieilli.
Vous serez surpris.
C'est pas ce que je voulais dire et vous le savez pertinemment.
Mais les parodies radio de l'époque ont toutes mal vieilli.
De toute façon.
Non, tu me plais.
Je sais, mais t'exagères.
J'aurais jamais cru que t'étais comme ça.
J'étais juste analfabète.
Ça se dit jamais j'aurais.
T'es pas incorrect ta formule ?
Jamais j'aurais.
C'est genre une licence poétique un peu.
Jamais !
J'aurais cru que t'étais comme ça.
C'est plus théâtral.
Et là je reconnais Cady Lestroyer.
Ce qui peut être très...
Mais Waka Waka c'est tornant un peu.
C'est la coupe du monde.
C 'est 2012 non ?
Ouais c'est ça, moi j'étais déjà un adulte 2012.
Ouais mais c'est pas des 2000 du coup.
C 'est pas années 2000 du coup.
Sinon Confessions Nocturnes.
Ah bah bien sûr.
Mais tu vois c'est comme J'irai où tu iras.
J 'irai là où tu m'oublieras.
C'est culte mais on nous l'a trop remis en soirée.
Oui.
Donc je prends plus de plaisir à la réécouter.
Ouais ouais je comprends.
Non ?
Je vois ce que tu veux dire.
Oui oui bien sûr.
Là moi toutes les soirées où je vais là je ne chante plus.
Ozone.
Ozone c'est...
Bah Ghosta Jintei.
Ouais.
Ozone qui avait mal pris, enfin un des chanteurs d'Ozone, la parodie.
Enfin la parodie.
Déjà c'était plusieurs déjà ?
Bah ils étaient trois.
Ils étaient trois.
Ils étaient tous sur une aile d'avion.
Il était pas tout seul le gars.
Sinon c'est bizarre.
Sinon ça déséquilibre l'avion.
Réfléchis Adrien.
On serait crashé.
Réfléchis.
Deux secondes.
Et donc dans la chanson il y aurait eu un crash d'avion.
Là il y a Madame Kaboul cela dit.
Ça fait deux.
Non un des chanteurs il avait pas aimé Time Time de Squeezie, Meade et tout.
Ah ouais ?
Il se moque de nous.
Ouais un peu.
Ouais les gars.
Ouais il l'avait mal pris.
C'est bon frère ça fait 15 ans.
Get over it.
Oui mais bon il a que ça.
C'était gentil mais...
Moi j'aimais bien une chanson de Tokyo Hotel aussi.
Ah tu vois qui traite de l'allemand ?
Mais surtout il faisait la version anglaise et allemande.
Comme Nena mais tous les allemands français en fait.
Tattoo c'était bien.
Tattoo c'était chanmé.
En même temps si tu veux percer à l'international en allemand c'est compliqué quoi.
C'est ça ?
Non non mais...
Tattoo c'était pas chanmé ?
Tattoo c'était pas chanmé.
Moi la première fois que j'ai vu des filles s'embrasser j'ai pété mon crâne.
Continuez.
Une autre chanson je veux dire.
Une autre chanson ?
Très facile.
They're not gonna get us.
Ok ok y'en a deux.
Y'en a une troisième mais je l'ai oubliée.
C'est pas chanmé.
Y'a They're not gonna get us.
All the things she said.
Et y'en a une autre.
Attends y'en a une autre.
Ah bah oui si on peut chercher sur Google oui.
Y'a Tattoo moi sur TikTok.
La Saint-Symphonie c'est culte.
La Saint-Symphonie.
La Saint -Symphonie oh la la.
En fait je pense que j'ai des grosses lacunes en année 2000 moi j'ai rien.
Enfin si en fait je dois avoir plein de trucs mais...
Comme vous avez vu tout à l'heure avec mon téléphone je...
Dès que c'est les dates je ne me rappelle plus.
All About Us.
C'est la même chanson que celle d'avant déjà.
Ceci dit les trois ont l'air d'être des chansons d'amour contrariées ça c'est sûr.
Mais All About Us c'était extraordinaire.
Après c'est des lesbiennes russes quoi.
Oui.
Ah c'est pas lesbiennes.
Elles étaient pas...
Ils les forçaient à s'embrasser c'était le marketing et tout.
C'est le marketing non mais tout ça.
Alors qu'en Russie c'est très rare.
Ils poussent des filles à s'embrasser.
C'est vrai que c'est fou quoi.
Alors chers amis j'ai un jeu à vous proposer.
Vous connaissez les amours j'imagine.
On va faire les amis.
Non les amours.
Quoi ?
Les amours non ?
Les gens ne savent pas.
Alors surtout là vous connaissez la finale dans les amours ou pas ?
C'est ce truc où par exemple je demande à Morgane.
Fanny connait-elle ?
Top.
Et je dis des trucs et Morgane va dire oui ça je pense qu'elle connait.
Et dire.
D'accord ?
Alors on va le faire à la cool.
L'idée c'est aussi de rebondir un peu sur les réponses.
Là t'as vu que je me tournais en mode compétition.
J'ai vu j'ai vu.
Donc je commence Fanny.
Je te dis des trucs concernant Morgane.
Tu dois deviner ce que c'est.
Ok ?
Et Morgane tu dis oui ou non si c'est la bonne réponse à chaque fois.
Et je dis si elle sait ?
Non non tu dis si c'est une bonne réponse.
Morgane, Fanny connait-elle ton plat préféré ?
Et oui je commence facile.
Non c'est la lasagne hein.
Son sinistre.
Ne pas bouffer des culs.
Pas le préféré.
Enfin dans un bar à cul.
Si tu passes par là bon.
Date de naissance ?
Elle va se tromper.
Le 2 décembre.
C'est ça.
Et l'année ?
T'as 33 ans, je sais pas compter donc ça va être… Je vous l'accorde, je vous l'accorde.
90 ?
Ouais c'est 90 mais j'ai 34 ans du coup.
90 ça.
Ton film préféré ?
Gangbang à Paris.
Non pas du tout.
Titanic non ?
Moi je l'avais.
C'est moi son pote.
Le nom de son animal de compagnie ?
L'animal de compagnie qu'elle a eu.
Fanny ?
C'est dans le spectacle mais tu l'as vu qu'une fois il y a longtemps.
Ah non j'ai oublié.
Le petit gift trip juste avant là.
C'est dans le spectacle mais bon tu vas pas le savoir.
Ta destination de vacances préférée ?
Ah bah la Guadeloupe.
Ouais réponse.
La qualité que t'apprécies le plus chez elle ?
Fujiga sympa quand même.
Non.
Je sais pas.
Tu peux être Schlagos avec moi.
Non c'est pas la qualité.
C'est juste on est pas obligé de parler et tout ça.
Ah mais c'est une très bonne qualité.
La manie qui t'énerve le plus chez elle ?
Je sais ce que c'est chez moi.
La manie que j'ai chez moi ?
Non.
C'est quoi là ?
C'est de chez toi ?
C'est quand elle pisse la porte ouverte.
Attends on va pas le faire dans l'autre sens après ?
Si si on le fait mais là ça m'intéressait de te savoir.
Mais attends c'est quand je me range les ongles et que je crache par terre ?
Oui.
Je savais pas que ça t'embêtais.
Je sais que Johnny n'aime pas quand je l'ai fait dans sa voiture pour de raisons évidentes mais toi je savais pas.
Chaque fois je me dis que ça se marquait pas.
Et quand tu laisses ta valise au milieu de l'entrée aussi.
Ça c'est vrai.
Et mes chaussures.
Et l'heure de la journée que tu préfères ?
Le soir en culotte quand tu... Non ?
Si.
Allez bah pas si mal.
Pas si mal.
J'avoue pas que t'as cru qu'elle allait dire...
Pas du tout mais c'est très factuel.
Mais tout ce qui est factuel je connais pas trop.
Bah ouais mais c'est le jeu des amours les amis.
Allez.
Adrien t'es prêt ?
Alors je te dis d'avance je vais être nul.
Mais non mais non.
Mais je vais donner la réponse à chaque fois.
Mais non.
Connais-tu le prénom de mon père ?
Tantôt hasard.
Non mais attends laisse-moi un peu plus sur le monde.
Le prénom de ton rep...
C'est Daniel bien sûr.
Non c'est pas ça.
Le pays que je rêve de découvrir ?
La Nouvelle-Zélande ?
Oh pas mal.
C'est ça ?
Ouais bah dis-le quand même.
L'instrument de musique que j'aurais aimé pratiquer ?
Que t'aurais aimé ?
Ouais.
Que je fais pas.
Mais genre après je n'en fais aucun donc c'est pour le coup...
Si si tu joues un peu de batterie.
Un peu de batterie ouais.
Donc c'est pas la batterie.
Non c'est pas la batterie.
Ok.
Le piano ?
Non.
La guitare.
Ah j'ai hésité entre nous.
Mon groupe ou chanteur préféré ?
Je vais dire Alain Souchon.
Bah ouais ça marche.
Ça marche oui en fait.
Non non.
Plus Souchon pour le coup plus Souchon.
C'est ça qui est cool.
C'est le mien aussi donc elle m'ont conseillé.
Le dernier livre que j'ai lu ?
Oh non aucune idée.
C'est Le Livre du Splendide.
C 'était il y a 6 mois.
Oh bah j'aurais pu le savoir du coup.
Le dernier film que j'ai vu au cinéma ?
Comment savoir ça ?
D'un jour à l'autre ça change.
Oui.
Non non je ne sais pas.
Du coup on regarde ce qu'il y a chez UGC actuellement.
Je ne sais pas.
J'en ai aucune idée.
Non c'était Novocaïne.
Je ne savais même pas ce que...
J'en ai parlé la semaine dernière.
Ma plus grande phobie ?
Moi j'ai des noms.
Les abeilles ?
Non non non.
C'est quoi du coup ?
J'en ai aucune.
Ah il n'y en a pas ?
Je n'ai pas de phobie vraiment.
La mort de ma fille c'est pas une phobie.
C'est du bon sens.
Ma saison préférée ?
Le printemps ?
Non plutôt l'hiver.
Il supporte mal la chaleur.
Moi je n'aime pas.
Mes cuisses se frottent.
Je préfère l'hiver.
Mais tu adores être en short ?
J'adore être en short mais non je préfère l'hiver quand même.
L'hiver ?
Ça va.
Tu aurais dit l'automne ça m'aurait agacé.
Ah ouais ?
Je ne sais pas.
J'ai un truc avec les gens qui disent...
En fait non.
Non mais les gens qui vont dans des bars à quoi qu'il y ait de l'automne.
Non les gens qui en font des caisses sur le fait qu'ils adorent l'automne m'énervent.
Non mais ça tu n'aimes pas ceux qui disent la spooky season.
C'est ça qui t'énerve.
C'est un tout.
C'est un pack.
Voilà.
Ok Morgane.
Mais non mais c'est trop bien comme saison parce que tu peux te mettre sous un plaid avec un thé.
Mais ça c'est toute l'année je suis désolée.
Et un bon bouquin.
Oui déjà.
Un bon bouquin.
Alors le bon bouquin à aller foutre.
C'est un truc de cul en fait.
Et c'est un truc de gens qui lisent de la merde.
Oui !
Calme-toi.
J'ai envie de rager.
Moi j'ai un compte sens critique en fait.
Ok je vais te poser des questions Morgane.
J 'ai compris.
Sur Fanny.
Est-ce que tu es prête ?
Attention est-ce que tu connais.
Alors des fois il peut ne pas y en avoir.
C'est aussi ça le truc des amours.
Le chiffre porte bonheur de Fanny.
Qui a ça ?
T'en as ou pas ?
Trois mais vraiment.
Pourquoi ?
Non on a le prénom des parents.
Pourquoi vous avez le prénom des parents ?
Écoutez c'est un hasard.
Comment c'est pas.
On refait le même.
Tu connais le nom de mon nom ?
De quoi ?
Bah voilà !
Non mais il y a les mêmes qui vont retomber.
Vas-y.
Venez on fait toutes les questions.
Tu disais le 3 ?
Alors pourquoi le 3 ?
Aucune idée.
D'accord.
Elle vient de l'inventer.
Pour donner une réponse.
Ok.
Est-ce que tu connais le dessin animé de son enfance ?
Pas les Totalistes.
Pas FDZ.
Mulan ?
Je sais pas.
Oui j'adore.
Films d'animation ou séries animées ?
Sinon plus Pokémon.
Ok.
Le Banger.
C 'est très bon.
Dracaufeu.
Tu connaissais tous les Pokémon par cœur j'ai vu dans une interview.
Les 150 oui.
Ah ouais.
Après.
Dracaufeu là.
Et alors qu'est-ce que tu penses de cette mode ?
Non je veux pas savoir.
Les Pokémon plantes ?
Non.
Quoi ?
Me lance pas là-dessus.
Mais c'est quoi ?
Non pardon ?
Non les gens qui spéculent sur les cartes.
Ah ça je m'en bats les couilles.
Ouais toi c'est bon.
Par contre tout l'été j'ai joué à Pokémon Go.
Ouais.
Parce que ma psy m'a dit il faut que tu sors de chez toi et que tu trouves des centres d'intérêt.
J'ai dit t'inquiète ma belle.
J'ai une idée de 2006 que tu vas adorer.
Non mais moi je trouve ça… C'est lui qui joue maintenant je trouve.
Ouais.
Pokémon Go.
Et je regrette de m'en branler des Pokémon parce que je trouve le concept de Pokémon Go est trop bien quoi.
En vrai j'aimais bien mais j'ai dû arrêter parce que du coup j'allais plus jamais me promener et je sortais plus de chez moi de manière gratuite quoi.
Oui c'était que pour choper des Pokémon.
T'as eu quand même des beaux Pokémon sur Pokémon Go ?
Franchement ouais.
Sans vouloir… Un dracaufeu.
Non t'es pas là pour Flex mais ok.
Un dracaufeu.
Non j'avais pas.
Il a tout.
Il connait tout.
Je sais même pas si je peux en citer genre 5.
Ah ouais ?
Si tu veux.
Tu fais ton intéressant.
Non non.
A mes yeux t'es à barre coquillette.
Attends.
C'est vrai c'est vrai.
Je pense pas à 5.
Ah ouais ?
T'es passé à côté ?
Rondoudou.
Ouais.
Pikachu.
Carapuce non ?
Non je l'ai pas.
Non mais j'aide un peu.
Non non tu… Rondflex.
Ah.
C'est marrant t'en as des très… Végéterie.
Non Végéterie.
Ça compte ça compte.
Non mais y'a un truc comme ça.
Si ça peut être un mon Pokémon.
Y 'a un truc comme ça.
Un Pokora.
Non non.
Oui non ça… C'est celui qui ramène la coupe à la maison.
Gradure.
Ouais tu confonds.
Ouais Dracaufeu.
Ouais c'est tout.
Le chat tu l'as pas ?
Le chat.
Non.
Y'a un Miaouus.
Ah non.
Et c'est quoi Végétruc quoi ?
Y'a pas de… Y 'a pas ?
Non.
Ah bon ?
Non y'a Végétale.
Y'a des Pokémon végétaux qui… Y'a Psychoquack.
Oh c'était mon Pokémon préféré moi.
L'ornithorynque.
C'est très logique.
Sans bouloir.
C'était pas Dracaufeu.
Allez le quiz.
Ah pardon pardon.
Le film préféré de Fanny.
Oh.
Elle a pas un film préféré ?
Oui bon allez.
Ça j'aurais su pour toi.
Ouais.
Rencontre du troisième type.
Good Person.
C'est quoi Good Person ?
Zach Braff.
Ah oui je vois très bien.
C'est pas ton film préféré.
Non mais j'ai adoré c'est vrai.
Ce serait quoi le top 3 ?
Ça compte alors.
Ça compte ça compte.
On compte pas les points de toute façon vous savez.
Je sais pas du tout.
Mais peut-être les trucs qui m'ont le plus marqué c'est quand j'étais ado c'était Coyote Girl.
Oh.
Parce qu'il y a une meuf qui danse sur un bar j'étais comme what the fuck.
Tu sais que c'est devenu une vraie licence ça.
J'y suis allé à Londres.
Ouais là où il y a Carmen c'est quoi ce quartier ?
Picadilly Circus.
Enfin moi c'est là.
Il y en a plusieurs je pense.
Ah oui il y en a plusieurs parce qu'ils en ont ouvert un à Camden.
Tu sais le truc un peu.
Là où Caddy Destroy a acheté ses petits baguettes.
Là où Caddy Destroy aurait fait un massacre.
Camdenion.
Et oui il y a une franchise Coyote Ugly maintenant.
Enfin Coyote Girl du coup.
C'est pas mal.
Est-ce que tu connais le nom de l'animal de compagnie de Fanny ?
Bah oui.
Oui.
Faut pas t'en réfléchir wesh.
Belle.
Non non.
Non l'animal de compagnie.
Ah Timothée Chalamet.
Et oui c'est l'animal de compagnie.
Je sais pas pourquoi je suis partie sur le cheval de compagnie.
Mais pour flex un peu.
Ouais ouais ouais.
Le métier qu'elle voulait faire petite Fanny ?
Elles sont bien les questions là.
Ouais elles sont bien.
Petite...
Non je sais pas.
Mais j'en avais pas.
En fait je ne savais pas ce que je voulais faire de ma vie du coup j'étais sûre que j'allais mourir avant 18 ans.
Ah ouais ?
Trop bonne voix.
Déjà une vision de la vie bizarre quoi.
Si t'as pas de métier à 18 ans.
Putain je serai morte.
C'est fou tu devrais avoir un podcast entrepreneurial.
Vétérinaire ou morte.
Ça c'est mon autre série pour le coup.
La qualité qu'elle apprécie le plus chez toi ?
Bah je crois que c'est la même que moi.
Ouais c'est la même.
Donc c'est quoi ?
C'est un peu d'être vous même ?
C 'est l 'ensemble quoi.
Ouais c'est ça.
D'ailleurs elle est très différente.
Après avoir été seul en scène.
Seul ensemble.
Ouais exactement.
Bah c'est notre duo quoi.
Je remets les lunettes.
À la maison.
C'est quoi ?
D'ailleurs elle est très différente en public de quand on est toutes les deux.
Et c'est ça le truc dont je parlais tantôt de si on ne s'était parlé qu'en public, je sais pas si on aurait été aussi potes.
Ah cool.
Mais je comprends.
Alors ça il y a un truc, c'est un vrai truc ça.
Mais ouais.
Moi il y a des gens même qui sont des amis à moi.
T'es vraiment culottes avec les autres.
Bah ouais.
Non mais c'est pas que je suis malhonnête.
Enfin c'est pas que je suis pas… Ah non non.
C'est juste que j'aime bien… T 'es le masque de la société un petit peu peut-être.
Non mais il y a des gens qui sont mes amis et des fois, franchement ça fait ça à tout le monde.
Mais quand tu les vois que sur les réseaux, tu fais ah il est temps que je le vois en vrai parce que il m'énerve.
Ah bien sûr.
Non mais avec Fafa, première fois que je t'appelle Fafa de mon existence, on fait des petits personnages.
Ouais.
Dès que je rentre, le jeu de quand je rentre à la maison, enfin chez elle, c'est de… Personnage d'aubergiste du Moyen-Âge.
Du coup on fait bonjour.
J'ai jamais ouvert cette porte normalement depuis 4 ans.
Entrez.
Venez donc, je vous offre les gîtes.
Dès que t'apportes un plateau, c'est vraiment plié en deux.
Et voilà, la pittance est vraiment là.
Mais c'est trop bien.
Voilà.
Il y a un peu Igor aussi quoi.
Ouais.
Igor le serviteur.
Oui, exactement.
Mon rêve, moi j'ai ça maintenant que j'ai ma fille.
J'ai la chance de boire un verre parce qu'elle a 3 ans.
Le problème c'est qu'elle a 34 ans.
Le deuxième prénom de Fanny.
Non, je ne sais pas.
J'en ai pas.
Allez.
Ta reine, elle avait la flemme.
La manie, ta manie qui l'énerve le plus, elle.
Elle l'a dit.
Pisser la porte ouverte.
Je voulais qu'on le redise.
On dirait vraiment un nom de film un peu indé.
Pisser la porte ouverte.
Changer l'eau des fleurs de nouveau et pisser la porte ouverte.
C 'est le 2.
L'eau des fleurs devient de la pisse.
Une fois que l'eau des fleurs a bien été changée, on pisse la porte ouverte.
Pisser dans l'eau des fleurs.
On l'a, le titre.
Son groupe ou chanteur préféré ?
Ça change vraiment.
Elle a vraiment des grosses périodes.
Celle de mon adolescence.
De quoi ?
Celle de mon adolescence, tu l'as.
Ta chanteuse préférée d'adolescence ?
Laurie.
Non, en fin de compte.
Ah.
J'ai grandi depuis.
Je n'ai pas raison.
On sent qu'il y a un tableau Excel dans ta tête.
Elle est changée même.
C'était Coeur de Pirate.
Ah bah si, évidemment.
Que t'as reçu aussi dans le post-it ?
Oui.
Mais j'étais prise par la panique.
Petite promo, elle refait une tournée cette année.
Elle vient de sortir un nouveau single, ça s'appelle Caval.
Album à suivre.
Incroyable.
Voilà.
Bisous Béat.
Et le prénom de son rep ?
Gilles.
Je ne sais pas.
Personne ne s'appelle Gilles.
Et t'as un nom ?
Il s'appelle Joël.
Pas si loin.
Il n'y a zéro lettre en commun.
Le L.
Sur 4 lettres, c'est pas mal.
Sur 4 lettres.
J'en peux plus.
Ok Adrien, c'est à toi.
Mais moi j'aime bien cette question de la manie qu'il déteste.
De chez moi ?
Des fois je mens.
Et il n'aime pas.
Est -ce que c'est ça ?
C'est à la mâchoire qu'il a écrit à moitié.
Des fois je mens et je prends des vélib à travers quand c'est plat quoi.
J'essaye de faire de la promo des tournées pour ton spectacle.
Non non, des fois je mens et il le sait très bien.
Mais tu mens, tu mens.
Comment ?
Non mais des petits mythos.
Je fais non mais si j'ai fait ça.
Il croit pas une seconde.
Ah j'en suis persuadé.
C'est ça.
Non et des fois je le dis et t'aimes pas que je le dise d'ailleurs.
Ah bah oui bah dis moi.
Parce qu'il m'a mené dans mon caca.
C'est pas agréable.
Mais c'est marrant parce qu'on n'en a jamais parlé.
Non mais c'est très bien.
Oui mais on n'a jamais...
C'est une intervention mutuelle.
Non c'est drôle.
Le dessin animé de ton enfance.
Ah putain, les...
Les Zinzins de l'espace.
Non mais je voulais dire que c'était les motards de l'espace.
Ah putain.
C'était les souris, les Bikermouth from Morse.
Ouais je me suis trompé.
C 'était comme les Tortues Ninja mais c'était des morts des souris qui faisaient de la moto.
C 'est ça que je voulais dire.
Dans l'espace ?
Un demi-point.
Ils venaient de Mars, ouais.
Mais ils étaient sur Terre.
C'est Jul en fait, un motard qui vient de Mars.
Tu es encore dans le coup ou pas ?
Je crois que oui.
Non Morgane doit partir, on applaudit plus.
Alors, peut-être c'est niche comme question.
Ce que tu fais quand t'as envie de pleurer.
Attends, ce que Florent fait quand il a envie de pleurer ?
Ah, pour se faire pleurer quoi ?
Pour se faire pleurer ?
Comment ça ?
Tu te fais pleurer ?
Quand tu sens qu'il faut que ça sorte.
Je crois que les hommes ne sont pas trop conditionnés.
Moi j'ai une playlist chiante.
Oui bon bah lui il est super.
Et moi je tape dans les murs en hurlant.
C'est ça, parce que je suis un homme.
Moi je pleure.
FloBiDestroy.
Mais je ne me mets pas dans des conditions pleurage.
Ah non mais je ne savais même pas que ça existait ça, de se mettre dans des conditions pleurage.
Et ça fonctionne vous arrivez à pleurer ?
T'as une boule de tristesse, tu fais bon aller là faut que ça sorte.
Après je suis tranquille, c'est comme se faire vomir mais des yeux.
On attend non ?
Et c'est quoi ?
C 'est des vidéos de soldats qui rentrent à la maison.
Ah ouais ?
Sinon j'en ai une nouvelle depuis que j'ai regardé une vidéo de Seb Lafrite.
C 'est la vidéo de Seb Lafrite qui me fait pleurer.
Non c'est la vidéo d'Ariana Grande qui joue dans la ville de Mac Miller quelques mois après son décès.
Et tu la vois danser en pleurant, c'est horrible.
Et du coup maintenant elle est sur mon Dropbox comme ça je l'ai sur mon téléphone, sur mon ordi et tout.
Je vais avoir Ariana à portée de main.
Bon bah pas mal écoutez ce jeu.
Ça permet d'en apprendre plus les uns sur les autres.
Chers amis c'est genre des recommandations culturelles, quelque chose que vous avez aimé récemment.
Que ce soit livre, DVD...
Non mais j'ai plus le titre de la BD.
Une BD pourquoi pas, un jeu vidéo, un film Morgane Cadignan.
La Cadigne.
La Cadigne, mon spectacle, la nuit je mens.
Ça a été déjà une recommandation Morgane.
Oui c'est vrai, je t'ai remercié ou pas ?
Tu m'as envoyé un petit texto, c'est très gentil.
Ah pardon, qu'est-ce que tu as dit ?
Non le dernier...
Non Adrien, le reste est mort, t'as dit avant la honte ou quoi, j'ai pas raison ?
Qu'est-ce qu'on a le droit de manifester ?
Il écoute Manhattan Kaboul, on peut pas lui en voir.
Non, le dernier livre de Lola Lafon, qui est une de mes écrivaines préférées, qui s'appelle Il n'a jamais été trop tard et c'est des petites nouvelles, enfin plutôt des chroniques par saison sur les événements qu'ont traversé la vie ou des trucs très perso où à un moment ça parle du Covid ou d'élections machin.
Et c'est sa vision à elle d'écrivaine.
Là tu donnes quoi en bien je trouve ?
Tu dis que ça parle du Covid et des élections alors que...
Non, c'est sa vision à elle d'écrivaine sur les grands événements.
Et des trucs perso aussi à elle.
Ouais, ça se mélange, mais c'est très écrit, c'est très joli, c'est très poétique.
C 'est du micro et du macro.
Et moi il y a un truc que j'ai trouvé méga intéressant, c'est qu'elle parle des personnes sans-abri qui font la Manche et qui dit qu'on a énormément d'attentes d'eux, genre on veut qu'ils soient des bons sans-abri entre guillemets, qu'ils soient pas trop éclatés,
qu'ils soient pas trop...
On vous donne un euro mais c'est pas pour boire.
Moi j'ai trouvé ça vraiment cool.
Et il faut aussi qu'ils aient le petit concept des fois un peu marrant, le petit mot genre...
C 'est moins rire au moins quoi, c'est un salaire.
Moi mon père il faisait ça, c'est horrible, il disait je leur achète des pains au chocolat pour pas qu'ils achètent de l'alcool, alors qu'on veut dire laisse-les au moins ça, laisse-les au moins acheter de l'alcool.
C'est moins horrible que ceux qui disent...
Tu sais il y a des gens qui disent un peu genre...
Ouais je donne, mais quand ils font quelque chose quoi, tu vois.
Il y a des gens vraiment qui disent ça ?
Oui, oui, des gens qui disent quand ils jouent de la guitare et tout je leur donne...
C'est pas un enfant quoi.
Fanny ?
Moi c'est une BD de Salomé Laoche qui s'appelle Peur de mourir mais flemme de vivre.
Je l'ai vu, je l'ai vu passer ouais.
Génial.
C'est un bon titre déjà.
Déjà excellent titre, vraiment bon résumé de la vie, mais ouais en fait tout est marrant, tout est vrai.
Il y a des trucs très...
Où tu te dis ah putain je pensais être le seul à ressentir ce truc là, nul.
Et j'aime bien.
C'est quand même le mieux de l'art ça je trouve.
Je peux envoyer un message sur Instagram parce qu'il y a une phrase dans les premières pages où je lui ai dit meuf t'es sur mon héritage maintenant pour cette phrase quoi.
C'est quoi la phrase ?
Ta mère la grosse bretonne.
Tu vois c'est ça qui est bien dans l'art.
J 'ai eu des problèmes et tout.
Et la suite aussi dont le titre m'échappe à...
Là c'est le dernier hein Peur de mourir mais flemme de vivre.
Ah oui et le premier c'est... bon ça ressemble.
La vie est une corvée.
Oui c'est ça exactement.
La vie est une corvée et peur de mourir mais flemme de vivre de Salomé Laoche.
Et déjà rien que sur Instagram il y a plein de strips si vous voulez voir c'est super cool.
Trop bien.
De dessins.
Moi j'ai vu un film...
En ce moment.
Un film claqué.
Non des espèces de classiques du cinéma.
En ce moment je suis dans ma période où...
Ta période sinoche ouais.
Ma période sinoche qui est rare et qu'il faut savoir la choper.
Non mais il y a une Paramount Plus sur Canal là.
Le bouquet c'est vraiment des vieux films hollywoodiers.
Hollywoodiens pardon.
Hollywoodiers.
Ho galinette Hollywoodiers.
Et bref il y a plein de classiques que j'avais jamais maté.
Et donc là j'ai maté Marathon Man avec Dustin Hoffman et Laurence Olivier et Roy Schneider.
Quelle meilleure période.
Tu l'as regardé hier ?
Pourquoi ?
Parce qu'il y avait le Marathon Paris.
Ah non non non je l'ai regardé il y a quelques mois.
T'es pas allé voir les stories des gens ?
Non.
Non ?
Parce qu'il y avait...
De toute façon comme ça que tu sais.
Oui tu postes ton story si tu fais un marathon évidemment.
Pour 42 putain de kilomètres moi je t'inquiète pas qu'il y a une story.
Je sais évidemment.
Eh oui évidemment.
Putain c'est clair.
Et même un post.
Un carousel de chaque kilomètre.
42 slides.
Mais c'est vrai que toi tu run.
Ils le font ils le font.
T 'as pas eu envie de le faire ?
J 'ai runné ce matin.
T'as runné ce matin ?
T'as runné la taupe.
Et marathon ça t'intéresse pas ?
Pas du tout.
Même un 10 kilomètres un truc comme ça ?
Non.
Non toi t'es dans ton truc ?
Ouais.
Mais je suis dans ta team.
Mais 10 kilomètres tu fais ça.
De quoi ?
10 kilomètres tu fais non ?
Bah facile.
Oui je peux faire 10 kilomètres mais j'ai pas envie de m'acheter un dossard pour aller courir avec des gens.
C'est combien de kilomètres un marathon ?
42.
Et 195 mètres figurez-vous.
Ah ouais.
Parce que...
Ah on me l'a expliqué il y a pas longtemps.
Parce que à Londres c'était la distance t'avais pas le droit ou fallait s'arrêter devant Buckingham et il manquait 195 mètres.
Ah c'est quelque chose comme ça.
Allez vérifier parce que c'est très inexact.
Eh bah Marathon Man c'est un film de John Schlesinger et c'est un espèce de thriller.
C'est ces films des années 70 où tout se passe mal.
On fait plus de films comme ça où vraiment le film est peut-être pire en pire.
C'est vraiment mais il y a des trucs graves au personnage.
Parce que maintenant ça s'appelle la vie.
Ça s'appelle le gouvernement Macron.
Et pas que le monde entier.
Trump.
ASMR.
Dépression.
Je vais vous donner des mots clés.
Il y a des diamants.
Il y a des anciens nazis.
Et il y a un mec qui court vite.
C'est Indiana Jones ça.
C'est vachement bien.
Alors il faut le regarder encore une fois de bonne humeur.
Parce que c'est un peu glauque.
Mais c'est...
Je le verrai jamais.
Si tu veux te faire pleurer.
Ouais c'est peut-être ça.
Est-ce qu'il y a Ariana Grande dedans ?
Il n'y a pas Ariana Grande non.
Elle est assez absente du film qui date de 1976.
La grande absente.
Il y a un truc un peu kiffant que moi j'aime bien mais vraiment je suis un ringard.
Ça se passe un petit peu...
Il y a des skates.
Il y a des imitations de Chirac.
Il y a les Chevaliers du Fiel qui jouent dans le film.
Qui refont la sim Camille.
Il y a des plans dans Paris de l'époque.
Et j'aime trop.
J'ai même un réflexe de regarder le nom de la rue pour ensuite mater à quoi elle ressemble aujourd'hui.
Tu comprends passion.
Un petit peu.
J'aime bien.
Donc voilà Marathon.
Et j'ai maté Pale Rider de Clint Eastwood aussi.
Et super film.
Moi je suis vraiment un vieux papa puisque j'aime bien les westerns.
Et là c'est vraiment le film de western de...
Il y a des gens qui se font emmerder par des méchants.
Et il y a Clint Eastwood qui est un guerrier solitaire qui arrive.
Et il va taper les méchants.
Il en a pas fait trop des films comme ça.
Franchement quasiment rien.
Et là vraiment j'étais ravi.
C 'est un film de lui ou avec lui ?
Les deux.
Ah ok.
Deux et avec lui.
C'est vrai qu'il a fait que ça comme acteur.
Et puis une fois qu'il a fait ses propres films il a fait ça aussi.
Oui mais il les fait bien.
Genre Impitoyable c'est génial.
Ça c'est génial.
En vrai c'est même pas des westerns.
C 'est japonais.
Les Sept Samouraïs c'était ça aussi.
Ils vont chercher des espèces de guerriers solitaires pour sauver les pauvres gens.
Et là c'est ça.
C'est vachement bien fait.
J'adore.
C'est tout ce que j'aime.
Donc voilà.
Pal Rider et Marathon Man.
Deux films que je vous conseille.
Marathon Man c'est vraiment cool.
Adrien.
Et non.
C'est pas grave.
Non.
J'ai rien.
Bon bah c'est pas grave Adrien.
T'as commencé The Studio ou pas encore ?
Non.
Bah je te le conseille aussi.
C 'est vachement bien.
Quand c'est quoi ?
The Studio de Seth Rogen sur Max.
Et non sur Apple TV.
C'est récent ?
Ouais c'est en cours même.
C'est un épisode par semaine.
Et bah c'est très rigolo.
Ça parle de quoi ?
C'est en gros un patron de studio de cinéma qui est fan de films et qui devient patron de studio.
Et en gros chaque épisode, c'est un peu comme Larry David, ces épisodes ne se suivent pas forcément.
Il doit gérer des emmerdes.
Et c'est vraiment très rigolo.
Et tout est un peu en plan.
C'est un peu filmé comme Birdman avec Michael Keaton.
Et non vraiment c'est assez cool.
Franchement je te conseille.
Pour le moment c'est vraiment bien.
Bon les amis c'est la fin de cet épisode.
C 'est pas vrai.
Je vous jure.
Petit tour de table puisque ça joue en ce moment.
Les deux jouent un max.
Fanny tu es en tournée.
Tu as annoncé l'Olympia.
Ni plus ni moins.
Le 2 janvier 2026 la Chim.
Donc n'hésitez pas à y aller si vous êtes sur Paris.
S 'il vous plaît.
1800 personnes c'est beaucoup quand même.
C'est une grosse salle mais oh que j'ai pas peur.
Oh que j'ai pas peur pour toi Fanny.
Et tu joues absolument partout en France j'ai l'impression.
Partout en France.
Il y a plein de dates.
Il y a plein de dates là je vois.
Internationales vu que vous avez des fans partout.
Mais oui j'ai vu qu'il y avait du Québec aussi.
Montréal tout ça.
Madrid, Barcelone, Amsterdam.
Mais où va-t-elle s'arrêter ?
Mais où va -t -elle s'arrêter celle-ci ?
Non voilà.
Et le spectacle il est franchement je l'aime bien.
Je suis trop contente.
Non mais il y a des fois où le premier spectacle il y avait des fois où je me sentais pas méga fière de le montrer et celui-ci vraiment je suis trop contente.
Trop bien.
Génial.
Bah ouais je vois qu'il y a du Bordeaux, du Nantes, du Toulouse, du Montpellier.
Vous allez sur fannyruet.com.
Il y a la grosse photo de la fille.
Je vous scrolle un peu vers le bas.
Et là il y a toutes les dates.
Voilà c'est comme ça que fonctionne le site.
Il est très bien foutu.
Il y a aussi ton court-métrage qui est sur le canal.
Oui.
J 'ai maté.
Qui est trop bien.
Merci.
Mais ouais qui est trop marrant.
Bingo.
Bingo effectivement.
Qui est sur MyCanal en ce moment.
Donc vous pouvez le mater.
Oui c'est ça MyCanal.
Oui tout à fait.
Et voilà je sais que tu écris.
Tu écris en ce moment des petits projets.
Oui.
Oui oui.
Oui oui tout à fait.
On écrit de l'audiovisuel.
Mais bon l'audiovisuel peut-être ça sort dans… Qu 'est -ce qui se finance.
Qu'est-ce que c'est ça.
On sait pas.
J'attends les subsites t'inquiètes.
Très bien.
Morgane Cadignan.
La nuit je mens.
Spectacle que tu joues à Paris tous les mercredis.
Mercredi à 19h à la Comédie de Paris jusqu'au 25 juin.
Donc en fait mine de rien ça va affiler.
Ça va affiler.
Ça va passer vite.
Donc venez.
Mais tu ne vas pas nous faire chier.
Tu ne vas pas faire que ça.
Non je ne vais pas faire que ça parce que je vais faire une tournée après.
Eh oui la nuit je mens.
Mais non non venez parce qu'après vous sortez à 20h20 et vous pouvez encore aller en terrasse.
Donc c'est super.
C'est incroyable.
C'est vrai que moi quand elle m'a dit puisque j'ai été invité elle m'a dit 19h.
Donc au début j'étais genre 19h c'est très tôt.
Et en fait j'ai adoré.
J'ai adoré.
Quand ça s'est fini je me suis régalé d'un kebab seul.
C'était un grand moment.
C'était vraiment un homme et son mauvais grec quoi.
Mais c'était Edouard Hopper quoi.
T'étais beau.
Non mais c'était vraiment bien ton spectacle.
Merci beaucoup.
C'était super cool.
Et après on écrit des choses effectivement mais qui vont rester dans le secret pour l'instant.
Evidemment on n'est pas là pour en parler.
Adrien en j'ai compagnie.
Il n'y a rien.
En j'ai compagnie au cinéma.
Oui.
Attends quoi ?
Non non mais on voit 7 minutes.
Mais dans un film c'est beaucoup quand même.
Non mais en plus c'est beaucoup moins.
De Vladimir Odion avec Romain.
Mais t'as écrit aussi non ?
C'est Navo.
Je me suis trompée de deuxième Dubino.
Et oui Marina Rollman réfléchis.
Oui oui j'ai un petit rôle mais je suis très content d'avoir un rôle dans ce film.
Et je suis très content surtout que Vladimir sorte son premier film parce que Vladimir c'est celui qui m'a donné.
La foi déjà.
Il aime pas que je dise ce que je lui dois ma carrière mais quand même en partie.
C'est vexant pour lui.
Tu peux arrêter de le dire.
Non mais je suis pas vexé juste arrête de le dire.
Parce que c'est lui qui m'a fait rentrer à Golden Moussage à l'époque où c'était pas du tout du tout mon métier.
Et du coup c'est grâce à lui que j'ai trouvé ce cool.
Et du coup il fait son premier film et c'est trop bien.
Et puis il va venir nous en parler.
Il m'a rappelé.
Il prend un petit rôle et c'est trop cool.
Il est invité dans quelques épisodes il va venir nous en parler pour les auditeurs que ça intéresse tout simplement.
Bon merci tout le monde.
Merci à vous.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.